• অফিসিয়াল Signal রিলিজ চ্যাট হলো সর্বশেষ যা কিছু উন্নত করা হয়েছে এবং অ্যাপের বিভিন্ন ফিচার সম্পর্কে জানার একটি নতুন উপায়। এটি ডিফল্টরূপে মিউট করা থাকে এবং আপনি যদি এই মেসেজগুলো পেতে না চান, তাহলে চ্যাটটি ব্লক করলেও আমরা কিছু মনে করবো না।

• গ্রুপ অ্যাডমিনরা এখন কোনো গ্রুপ চ্যাট থেকে সম্প্রতি পাঠানো মেসেজ মুছে ফেলতে পারবেন। বিদ্যমান 'সবার জন্য মুছে ফেলুন' ফিচারটির মতোই, আপনি সহজেই দেখতে পারবেন কখন একটি মেসেজ মুছে ফেলা হয়েছে এবং কে তা মুছে ফেলেছেন।

• বারবার আসা চ্যাট ইভেন্ট (যেমন একাধিক মিসড কল) স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি ছোট ডিসপ্লেতে একত্রিত করা যায়, যার ফলে শেষের দিকে আসা মেসেজগুলো দেখার জন্য আপনাকে বেশি স্ক্রল করতে হবে না।

• আমরা পিন করা চ্যাটের সর্বোচ্চ সংখ্যাও 4টি থেকে বাড়িয়ে 10টি করেছি।
