• Artık bir mesajı gönderildikten sonra mesaja uzun basarak düzenleyebilirsin! İster bir yazım hatasını düzelt ister babaannenin çikolatalı kek tarifine eksik olan malzemeyi ekle ya da gönder düğmesine çok hızlı bastığında, şakanın unuttuğun can alıcı noktasını ekle. Seçim senin. Mesajlar daima ne zaman düzenlendiklerini gösterir ve düzenlenen mesajların tam düzenleme geçmişini görmek için "Düzenlendi" göstergesine dokunabilirsin. Gelecekteki kafa karışıklığını önlemek için geçmişi bugünden güncelle!
• Sohbet listesindeki "Kendime Not" bölümüne bir onay işareti rozeti ekledik. Böylece, artık bulması daha kolay (konuşmalarında gezinirken).
