• Bir resim bin kelimeye denk olabilir, ama şimdi resimleri 4k olarak gönderebilirsiniz. Daha yüksek çözünürlüklü fotoğraf göndermek istiyorsanız, yeni kalite seçimini kullanabilirsiniz. Ayarlar > Veri Kullanımı kısmında her zaman yüksek çözünürlükte göndermeyi varsayılan olarak ayarlayabilirsiniz.
• Bir iletiye uzun bastığınızda çıkan hızlı bir yeni menü hızlıca tepki göstermenizi, yanıt vermenizi, silmenizi ve daha fazlasını yapmanızı sağlıyor.
• Plastic Thing sanatçısından, "My Daily Life" başlıklı yeni bir hareketli etiket paketini tanıtıyoruz.
• Sohbet listesini daha yumuşak kaydırmanıza yardımcı olmak için birçok iyileştirme yaptık.