• Emoji arama geliştirmeleri, kendi kalbinin durumuna en çok uyan kalp şeklindeki emojiyi kullanarak seni seviyorum demenin doğru yolunu bulmanı kolaylaştırıyor.
• Eklenti seçicideki fotoğraflar artık cihazına en son ne zaman eklendiklerine göre sıralanıyor. İlerle ve eski bir memeyi indirip yeni bir arkadaşınla paylaş. Resim orijinal olarak birkaç yıl önce oluşturulmuş olsa bile, artık onu listede görmek için sürekli kaydırman gerekmeyecek.
• Bu özellikleri geliştirdiği ve şimdiye kadar gördüğümüz en iyi GitHub Çekme İstekleri'nden bazılarını gönderdiği için @skjiisa'ya en içten teşekkürlerimizi sunmak isteriz.
