• Bir iletiyi seçtiğinizde, yanıtladığınızda, gönderdiğinizde veya aldığınızda görünen yeni animasyonlar sayesinde, hareketsiz geçen bir sohbete bile hareket katabilirsiniz.
• Pil ömrü değerli, bu nedenle iOS 14.5+'da pil kullanımını kayda değer bir şekilde azaltacak şekilde bildirimlerde önemli değişiklikler yaptık.
• İstenmeyen bir ileti mi aldınız? Artık bu iletilerde engelleye dokunduğunuzda istenmeyen olarak bildirebilirsiniz.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.