Arama Bağlantıları Tanıtımı: Takvim davetleri ve doğaçlama toplantılar için eksik olan bağlantı.
• Bundan böyle Signal'deki herkesin önce bir Signal grup sohbetine katılmak zorunda kalmadan, grup aramasına katılmak için kullanabileceği kolay bir bağlantıyı hızla oluşturabilirsin.
• Arama bağlantıları yeniden kullanılabilir ve en iyi arkadaşlarınla sürekli yaptığın telefon görüşmeleri veya iş arkadaşlarınla haftalık buluşmalar için idealdir.
• Arama bağlantılarını yönetebilir, onay ayarlarını kontrol edebilir ve hızlı paylaşım için bağlantıları aramalar sekmesinden kopyalayabilirsin.
