• Belirli koşullarda, Signal sunucusuyla bağlantınız bozulabilir. Bağlantıda kalmanızı sağlamak için burada bazı iyileştirmeler yaptık.
• "Tüm Medya" görünümündeki bir kilitlenmeyi düzelttik. Bu güzel fotoğraf ve videolara hayran kalmaya devam edin.
• Kullanıcıların robot olmadıklarını kanıtlamada takılıp kalmasına neden olabilecek bir hatayı düzelttik. Sana inanıyoruz! Sen robot değilsin!
• Bağlı cihazlarınız varsa Kendi Kendine Not'ta hatalara neden olabilecek bir hatayı düzelttik.
• Yaptığımız bazı küçük değişiklikler sayesinde aramalar artık biraz daha az bant genişliği kullanacak.
