• Medya galerisindeki "Dosyalar" filtresi, aslında bir metin olabilecek TXT gibi PDF'leri ve diğer ekleri hızla bulmana yardımcı olabilir.
• Kısa Hikayeler sekmesindeki emoji tepki seçicisini koyu temayla çalışacak şekilde değiştirdik.
• Arama zili düğmesi için bir etiket ve bir mesajın alıntılanmış bir yanıt içerdiğini gösteren yeni işlevsellik dahil olmak üzere VoiceOver erişilebilirlik iyileştirmeleri.
• Ayrıca uygulama genelinde kare kodların tasarımını da güncelledik. Yani artık kare kodların eskisinden daha sevimli duracağından emin olabilirsin.
