• Resmi Signal duyuru sohbeti, en yeni geliştirme ve özelliklerden haberdar olmanın yeni bir yoludur. Varsayılan olarak sessize alınmıştır. Bu mesajları almak istemiyorsan sohbeti engelleyebilirsin.

• Grup yöneticileri artık bir grup sohbetinde kısa süre önce gönderilen mesajları silebilir. Birisi kazara gruba spoiler gönderir ve telefonundan uzaklaşırsa, grup yöneticisi sürprizi bozmamak adına mesajı hemen silebilir. Bir mesajın ne zaman silindiğini ve mesajı kimin kaldırdığını, tıpkı mevcut "Herkesten Sil" özelliği gibi kolayca görebilirsin.

• Tekrarlayan sohbet etkinlikleri (çok sayıda cevapsız arama gibi) otomatik olarak daha kompakt bir görünümde gruplanabilir. Böylece güncel mesajlara ulaşmak için fazla uzaklaşmana gerek kalmaz. Bazen sadeleşmek iyidir fakat bu listeleri istediğin zaman genişletip küçültebilirsin.

• Ayrıca sabitlenmiş sohbetlerin maksimum sayısını 4'ten 10'a çıkardık.
