• Gruplarınızda kimin ileti gönderebileceğini kısıtlamak için yeni 'ileti gönderme' iznini deneyin. Bir etkinlik düzenlemek, duyuru yapmak veya sadece çatılardan bağırmak için harika. Ayarın görünmesi için tüm üyelerin Signal'in en son sürümünde olması gerekir.
• Sohbet balonlarımıza saç kesimi yaptık. Daha ince kenar boşlukları ve daha kısa zaman damgaları, netlikten ödün vermeden iletileriniz için daha fazla alan bırakır.
• Hızı (hayır, Sandra Bullock'un başrol oynadığı gişe rekortmeni 1994 yapımı filmi kastetmiyoruz) sevdiğinizi biliyoruz, bu nedenle ileti gönderimi şimdi öncekinden çok daha hızlı.