• Yakından dinlemek isteyenler için yeni iPhone'larda kulaklık yakınlığı algılamayı geliştirdik. Bundan sonra birisini yanlışlıkla yanağınla kapatmadan arayabilir ayrıca ekran kulağında parlamadan yeni sesli notları da sessizce çalabilirsin.
• Medya oynatıcı yatay modda çok daha iyi görünüyor ve genel oynatma kontrollerini, cihazın yan durduğunda bile her şeyin düzgün görünmesi için yeniden konumlandırdık.
• Birisi bir grup hikayesine yanıt verirken senden @bahsederse normal şekilde bir bildirim alacaksın.
• Uzun profil adları için satır kaydırma desteği ekledik ve bundan böyle adın tamamı, üç nokta ile kısmen kısaltılmadan görünecek. Yine de "Gizemli…" kalmak istiyorsan profil adına bilerek üç nokta ekleyebilirsin.
