• Signal güvenli yedeklemeler burada! Artık otomatik uçtan uca şifrelenmiş yedeklemeleri etkinleştirmeyi seçebilirsin, böylece yeni bir telefon aldığında veya Signal'ı yeniden yüklediğinde hiçbir mesajı kaybetmezsin. Tüm mesajlarını ve son 45 günlük medyayı ücretsiz olarak yedekleyebilir ya da aylık küçük bir ücret ödeyerek her eklentiyi yedeklemek için 100 GB depolama alanına sahip olabilirsin. Başlamak için Signal ayarlarındaki yedeklemelere dokunun. Beta dönemi boyunca bu özelliğin test edilmesine yardımcı olan herkese teşekkürler!

