• Telefonun başka bir odadayken aramaları düzenli olarak kaçırıyorsan, bireysel (grup dışı) sohbetlerdeki okunmamış cevapsız arama etkinliklerinin 2., 3. veya 27. denemede yanıtladığında veya reddettiğinde otomatik biçimde okundu olarak işaretleneceğini duymaktan mutluluk duyacaksın. Bazen inatçı olmak olaya dâhil olan herkesin işine yarar; özellikle de arkadaşlarından biri kazara yanlış arama konusunda dünya rekoru kırmaya çalışıyorsa.
• Kişi listende gezinirken zaman zaman arayüzün bir kısmının şeffaf görünmesine sebep olan bir sorun da dâhil olmak üzere birkaç hata düzeltmesi yaptık. Artık böyle bir sorunla karşılaşmayacaksın. 
