• Přidali jsme nový ikonický způsob, jak si přizpůsobit vzhled aplikace Signal. Vyberte si z nabídky zábavných možností ikon aplikace a zvolte si, jak se bude aplikace Signal zobrazovat na vaší domovské obrazovce (Nastavení aplikace Signal > Vzhled > Ikona aplikace). 
• Nástroj pro výběr příloh má zcela nový design, který je kompaktnější a snadněji se používá.
• Jestliže máte systém nastavený na zobrazování času v 24hodinovém formátu, budou nyní i nálepky hodin v editoru médií ve 24hodinovém formátu.
