• Stále máme více vylepšení na práci, ale vylepšení posouvání chatu v tomto vydání vám způsobí, že se budete cítit jako takový „Smooth Operator“, že v zásadě provádíte neoficiální cover hitu Sade z roku 1984.
• Mnoho chyb při hledání v chatu zmizelo beze stopy a výsledky vyhledávání jsou lépe organizovány, aby bylo hledání jednodušší. Pokud hledáte skupinu s názvem „Ahoj“, už nebude pohřbena každou zprávou, kde někdo pozdravil.
• Opravili jsme chybu, která znemožnila najít výsledky pro jeden čínský znak na nové obrazovce chatu.
• Animované výsledky hledání GIF se nyní zobrazují rychle.

Chcete pomoci vylepšit Signal? Nabíráme. Další informace najdete na adrese https://signal.org/workworkwork.