• Za určitých podmínek může dojít k poruše připojení k serveru Signal. Provedli jsme zde několik vylepšení, abyste byli stále připojeni.
• Opravili jsme chybu v zobrazení Všechna média. Pokračujte v obdivování krásných fotografií a videí.
• Opravili jsme chybu, která mohla způsobit, že se uživatelé zasekli při dokazování, že nejsou roboti. Věříme vám! Nejste roboti!
• Opravili jsme chybu, která mohla způsobit chyby v Poznámkách sobě, pokud jste měli propojená zařízení.
• Hovory by nyní měly využívat o něco menší šířku pásma díky drobným úpravám, které jsme provedli.
