• Díky novým animacím, které se zobrazí, když vyberete, odpovíte, pošlete nebo přijmete zprávu, může být i poněkud nudná konverzace najednou zajímavou.
• Výdrž baterie je cenná, proto jsme provedli několik změn ve způsobu zpracování oznámení v aplikaci, které výrazně snižují spotřebu baterie v systému iOS 14.5+.
• Obdrželi jste nechtěnou zprávu? Nyní ji můžete nahlásit jako spam klepnutím na tlačítko blokovat.

Chcete pomoci vylepšit Signal? Nabíráme. Další informace najdete na adrese https://signal.org/workworkwork.