• Díky vylepšenému vyhledávání emoji je snazší najít ten správný způsob, jak říct: „mám tě rád“. Můžete si tak snadno vybrat emoji se srdíčkem, které nejlépe odpovídá tomu, co cítíte u srdce.
• Fotografie ve výběru přílohy jsou teď uspořádané podle toho, kdy byly do vašeho zařízení přidány. Klidně si stáhněte starý mem a pošlete ho novým přátelům. I když byl obrázek vytvořen před několika lety, už nebudete muset dlouze skrolovat, abyste ho mezi ostatními našli.
• Chceme poděkovat @skjiisa za vývoj těchto funkcí a podání některých z dosud nejlepších žádostí o změnu kódu GitHub.
