• Pokud běžně zmeškáváte hovory, když je váš telefon v jiné místnosti, jistě vás potěší, že nepřečtené události zmeškaných hovorů v individuálních (ne skupinových) konverzacích budou automaticky označeny jako přečtené, když je přijmete nebo odmítnete na 2., 3. nebo 27. pokus. Někdy se vytrvalost vyplatí všem zúčastněným, zejména pokud někdo z vašich přátel nechtěně útočí na světový rekord v počtu volání z kapsy.
• Opravili jsme několik chyb, včetně jedné, která občas způsobila, že část rozhraní při procházení seznamu kontaktů byla transparentní. Skrz některé známé teď můžete vidět jen obrazně. 
