• Oficiální chat k novinkám v aplikaci Signal představuje nový způsob, jak se dozvědět o nejnovějších vylepšeních a funkcích.

• Správci skupin nyní mohou odstranit nedávno odeslané zprávy ve skupinovém chatu. Stejně jako u stávající funkce Odstranit u všech můžete snadno zjistit, kdy byla zpráva odstraněna a kým.

• Opakující se události v chatu (například několik zmeškaných hovorů) lze automaticky seskupit do kompaktního zobrazení, takže nebude muset tolik posouvat, abyste si mohli přečíst nejnovější zprávy.

• Zvýšili jsme také maximální počet připnutých chatů ze 4 na 10.
