• Pro ty z vás, kdo raději telefonujete s mobilem na uchu, jsme u nových iPhonů vylepšili detekci blízkosti sluchátka. Teď, když někomu zavoláte, tak už mu hovor omylem tváří nezavěsíte. Taky si můžete v poklidu přehrát nové hlasové zprávy, aniž by vám obrazovka svítila do ucha.
• Přehrávač médií vypadá v režimu na šířku mnohem lépe, protože jsme běžné ovládání přehrávání přemístili tak, aby při natočení na šířku nebylo až moc stranou.
• Pokud vás někdo @zmíní v odpovědi na skupinový příběh, dostanete oznámení.
• Přidali jsme podporu pro přetékání řádků u dlouhých profilových jmen, takže se teď jméno bude zobrazovat celé, místo aby se částečně zkracovalo výpustkou. I tak ale můžete výpustku do svého profilového jména zahrnout, pokud chcete zůstat „tajemní…“
