• Zamilujte se do několika vylepšení zážitku z nahrávání a stahování médií. Může se zdát, že se všechno děje opravdu rychle, zvláště když posíláte více fotografií a videí najednou, ale láska je někdy taková. Je úplně OK, když začnete cítit více náklonnosti k odesílání dalších příloh.
• Láska a ztráta jsou neoddělitelně spojeny, takže jsme se také rozešli s chybou, která znemožňovala sdílení dlouhých videí z jiných aplikací (například iOS Photos).
• V rámci našeho neustálého úsilí o redesign a vylepšení aplikace jsme aktualizovali obrazovku nastavení chatu, aby bylo snazší najít běžné akce a abychom vám pomohli najít společnou řeč v chatech jeden na jednoho zobrazením skupin, které oba máte společné.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.