• Zabezpečené zálohování Signal je tu! Nyní můžete povolit automatické koncově šifrované zálohování, abyste při pořízení nového telefonu nebo přeinstalování aplikace Signal nepřišli o žádné zprávy. Všechny zprávy a média za posledních 45 dní můžete zálohovat zdarma, nebo můžete za malý měsíční poplatek získat 100GB úložiště pro zálohování každé přílohy. Klepněte na zálohování v nastavení aplikace Signal a můžete začít. Děkujeme všem, kteří se podíleli na testování této funkce ve fázi beta verze!
