• Obrázek může mít hodnotu tisíce slov, ale nyní je můžete poslat ve 4K. Pomocí nového voliče kvality můžete volitelně odesílat fotografie ve vyšším rozlišení. V Nastavení > Využití dat můžete také ve výchozím nastavení vždy odesílat fotografie ve vyšším rozlišení.
• Když dlouze stisknete zprávu, v novém rychlém menu můžete rychle reagovat, odpovídat, mazat a další.
• Introducing “My Daily Life”, a new animated sticker pack by artist Plastic Thing. 
• Provedli jsme několik vylepšení, aby bylo procházení seznamu chatů plynulejší.