• Signal je nezisková organizace, kterou podporují lidé jako vy. Nyní můžete Signalu snadno přispívat pomocí Apple Pay. Stačí přejít do Nastavení > Darovat a začít. Váš dar pomáhá Signalu zůstat nezávislý a bez reklam. Děkujeme, že stojíte při nás!
• Zajímá vás, zda se vašemu poslednímu monologu dostalo zasloužené pozornosti? Nyní můžete zjistit, kdy někdo poslouchal vaše hlasové zprávy. Pokud na hlasové zprávě vidíte tečku, znamená to, že stále čeká na poslech.
• Přímo v podrobnostech zprávy můžete nyní také zjistit, kdy byla fotografie nebo video zobrazeno.

Chcete pomoci vylepšit Signal? Nabíráme. Další informace najdete na adrese https://signal.org/workworkwork.