• Máte nové telefonní číslo? Nyní můžete změnit číslo, které jste zaregistrovali do služby Signal, aniž byste přišli o historii chatu, skupiny a profil Signal. Přejděte do Nastavení > Účet > Změnit číslo a vyzkoušejte to.
• Nová funkce více výběrů umožňuje vybrat ze seznamu chatů více chatů najednou a označit je jako přečtené, archivovat nebo odstranit. Vyzkoušejte ji klepnutím na profilovou fotografii v levém horním rohu.
• K archivovaným chatům je nyní rychlejší přístup. Stačí klepnout na profilovou fotografii v levém horním rohu a snadno se k nim dostanete.
• Tolik reakcí na výběr a tak málo času. Nyní můžete snadno vyhledat svou oblíbenou reakci.
• Přizpůsobte si výchozí reakce, abyste měli své oblíbené emoce vždy po ruce.
• Únava z oznámení? Chcete-li rychle ztlumit nebo zrušit zvuk, stačí na chatu v seznamu chatů přejet prstem doleva.
• Opravena chyba, která způsobovala, že části dlouhých textových zpráv byly ve vstupním poli neviditelné.
