• Představujeme dárkové odznaky: Nyní můžete darovat odznak UFO svému příteli, aby si ho zobrazil na svém profilu, když přispějete na Signal. Stačí přejít do Nastavení >> Přispět na Signal >> Darovat odznak. Jsme neziskoví a závislí na vaší podpoře!
• Upravte si rychlost audio zpráv podle toho, zda se chcete rychle dostat k jádru věci, nebo pochytit podrobnosti.
• U mizejících zpráv se v podrobnostech zprávy zobrazí odpočítávání, abyste věděli, kdy se zpráva sama zničí.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Sledujte videa v rozlišení 4K
• Drobná vylepšení orientace tlačítka pro volání a lepší přístupnost tlačítka pro nastavení aplikace
• Opravy chyb při vytváření konceptů zpráv a opouštění skupin
