• Aplikaci jsme vylepšili o nové animace při odesílání a přijímání zpráv, výběru zpráv v zobrazení chatu a odpovídání na zprávy.
• Výdrž baterie je vzácnost, proto jsme provedli několik změn ve způsobu zpracování oznámení v aplikaci, které výrazně snižují spotřebu baterie. Nahlaste prosím všechny problémy, které se spolehlivostí oznámení zaznamenáte. 
• Obdrželi jste nechtěnou zprávu? Nyní ji můžete nahlásit jako spam klepnutím na tlačítko blokovat.

Chcete pomoci vylepšit Signal? Nabíráme. Další informace najdete na adrese https://signal.org/workworkwork.