Миллионы людей используют Signal каждый день, чтобы бесплатно и моментально обмениваться сообщениями в любой точке мира. Отправляйте и получайте сообщения, участвуйте в голосовых и видеозвонках высокого качества и изучайте все новые и новые функции, которые помогают вам оставаться на связи. Передовая технология обеспечения конфиденциальности Signal всегда включена, поэтому вы можете сосредоточиться на том, чтобы делиться важными моментами с людьми, которые важны для вас.

• Говорите что угодно — новейшая технология сквозного шифрования (основанная на протоколе Signal Protocol™ с открытым исходным кодом) надёжно защищает ваши разговоры. Приватность здесь не дополнительная функция — Signal просто так работает. При каждом сообщении, при каждом звонке, каждый раз.

• Ощутите скорость — сообщения доставляются быстро и бесперебойно даже при медленном соединении. Signal разработан так, чтобы отлично работать даже в самых сложных условиях.

• Почувствуйте свободу — Signal является полностью независимым некоммерческим продуктом. Разработка поддерживается нашими пользователями. Без рекламы. Без отслеживания. Без обмана.

• Будьте собой — вы можете использовать свой действующий номер телефона и адресную книгу для защищенного общения с друзьями.

• Говорите и слушайте — живут ли ваши друзья и родственники за городом или за океаном, благодаря улучшенному качеству звука и видео в Signal вы почувствуете себя рядом.

• Шепчитесь в тени — переключитесь на темную тему, если вас не привлекает светлая сторона.

• Найдите свой звук — выберите разные звуки уведомлений для каждого контакта или полностью отключите их. Если предпочитаете звуки тишины, просто выберите "Без звука" в качестве мелодии звонка.

• Творите — используйте встроенные функции редактирования изображений, чтобы рисовать, обрезать и вращать фотографии перед отправкой. Хотя фотография стоит тысячи слов, вы сможете добавить еще несколько при помощи инструмента "Текст".


За поддержкой или дополнительной информацией обращайтесь на сайт: 
https://support.signal.org

Исходный код:
https://github.com/signalapp

Подпишитесь на нас в Twitter (@signalapp) и Instagram (@signal_app), чтобы быть в курсе последних обновлений и анонсов.
