• Делитесь больше, делитесь отовсюду. Теперь стало удобнее делиться новостями в текстовом формате, как это по умолчанию делают популярные новостные приложения. Мы также устранили ошибку, из-за которой иногда вам не удавалось поделиться чем-нибудь с первой попытки.

• Кстати, ещё на эту же тему: устранена другая ошибка, из-за которой было сложно делиться текстовым контентом из других приложений, таких как Apple Notes, в Историях Signal. Текст, вероятно, был важной частью многих лучших историй на протяжении всей истории, поэтому мы рады закрыть главу с этой проблемой.

• Новые улучшения анимации в средствах просмотра медиафайлов и аватаров позволяют плавно отступить назад и увидеть картину в целом.

• Мы исправили пару ошибок в компоновке, из-за которых кнопки на новых iPhone иногда могли появляться не там, где нужно, словно невидимые путешественники, заброшенные за Apple Dynamic Island.

• Это обновление также включает поддержку кантонского и уйгурского языков.
