• Создайте цепную реакцию, быстро выбрав один из эмодзи, уже добавленных в сообщение. Или подберите что-то новенькое и уникальное, если не хотите выглядеть так, словно реагируете слишком остро.
• Папки теперь видны в селекторе фото, поэтому вы можете выбрать вложение из фотоальбома, а не видеть лишь амальгаму фото.
• Мы улучшили индикатор прогресса, управление видео, иконки и другие элементы в средстве просмотра медиафайлов. Благодаря работе и серьёзному отношению Signal стал немного лучше — при каждом нажатии кнопки "play".
