• В прошлом месяце отмечался День святого Патрика, поэтому мы добавили обходной путь для исправления ошибки в iOS, из-за которой после вставки изображения иногда появлялся зелёный квадрат.
• Мы исправили ещё одну ошибку, из-за которой вы не могли сохранять несколько изображений в папку фотографий в сообщениях, содержащих альбом.
• Кроме того, мы исправили сбой, который мог происходить после попытки поделиться ссылкой на звонок с iPad, так что вам не нужно брать трубку, чтобы сделать новый звонок.
