За неимением рекламы и данных для продажи, мы полагаемся на ваши пожертвования для работы над Signal:
• Теперь вы можете помочь поддержать Signal, жертвуя небольшую сумму каждый месяц, используя Apple Pay. Поддерживающие получают забавные значки, которые они могут показать в своём профиле, чтобы помочь распространить осведомлённость.
• Дайте ускорение Signal, используя Apple Pay. Ускорения — это быстрые одноразовые пожертвования, которые позволяют вам сказать «спасибо» и помочь Signal. Ускорение идёт в комплекте со своим уникальным значком.

Эта версия также содержит многочисленные исправления ошибок.