• Мы упростили выбор дополнительных изображений, когда в iOS включены разрешения на ограниченный доступ к фото. Положение кнопки управления было изменено так, чтобы она всегда была на виду, а выбранное вами обновляется так быстро, что не успевает вылететь птичка.
• Теперь, когда вы нажимаете на уведомление во время голосового или видеозвонка, звонок автоматически сворачивается, чтобы показать вам соответствующий чат без каких-либо дополнительных усилий с вашей стороны. Приберегите силы для чего-нибудь другого.
