Представляем вам ссылки на звонки: недостающее звено для приглашений в календаре и импровизированных встреч.
• Быстро создавайте ссылку, по которой любой пользователь Signal сможет присоединиться к групповому звонку без подключения к групповому чату Signal.
• Ссылки на звонки можно использовать многократно, и они идеально подходят для регулярных телефонных разговоров с лучшими друзьями или еженедельных встреч с коллегами.
• Вы можете управлять ссылками на звонки, настройками одобрения и копировать ссылки на вкладке звонков для быстрого обмена.
