• В этой версии мы улучшили прокрутку в чатах. Мы продолжаем работать над другими улучшениями.
• Многочисленные ошибки в поиске по чатам исчезли без следа, и результаты поиска теперь лучше организованы, чтобы вам было легче искать.
• Мы исправили ошибку, которая делала невозможным поиск по одному китайскому символу на экране «Новое сообщение».
• Результаты поиска GIF-анимаций теперь показываются мгновенно.

Вам интересно помогать улучшать Signal? Мы нанимаем на работу. Посетите https://signal.org/workworkwork, чтобы узнать больше.