• Теперь вы можете использовать новую функцию выбора качества, чтобы отправлять изображения в более высоком разрешении (4K). Вы также можете установить отправку в более высоком качестве по умолчанию в Настройках Signal > Использование данных.
• Когда вы нажимаете и удерживаете сообщение, новое меню даёт вам возможность быстро отреагировать, ответить, удалить и выполнить другие действия.
• Представляем «My Daily Life» — новый анимированный набор стикеров от художника Plastic Thing.
• Мы сделали несколько улучшений, чтобы прокрутка вашего списка чатов была более плавной.