• Теперь вы можете добавлять в медиаредакторе стикеры к изображениям, чтобы они действительно выделялись. Наклейте ещё один стикер на бампер автомобиля, добавьте эффектный стикер к скриншоту с ценами на концерт Тейлор Свифт или украсьте фото вчерашнего ужина стикером горшочка. А если вы живёте в местечке Стикер на юго-западе Англии (ну, вдруг), вы можете найти свою любимую местную стену, прикрепить к её изображению стикер и стать виртуальным расклейщиком стикеров в Стикере.
• Поэкспериментируйте с новыми стикерами в редакторе медиафайлов, который позволяет добавлять стилизованные временные украшения и к исходящему изображению.
