• Были добавлены новые анимации при отправке и получении сообщений, выборе сообщений в чате и ответе на сообщения.
• Мы сделали несколько изменений в способе обработки уведомлений, которые значительно уменьшают использование аккумулятора. Пожалуйста, сообщайте нам о любых проблемах, связанных с надёжностью уведомлений.
• Получили нежелательное сообщение? Теперь вы можете сообщить о спаме, когда нажимаете «Заблокировать».

Вам интересно помогать улучшать Signal? Мы нанимаем на работу. Посетите https://signal.org/workworkwork, чтобы узнать больше.