• Опросы Signal уже здесь! Вы на одной волне с друзьями или у вас противоположные мнения? Опросы — это простой способ узнать, что на самом деле думают участники вашего группового чата. Создайте опрос по различным вариантам ужина, направлениям для отдыха, музыкальным предпочтениям для предстоящей поездки или другим важным вопросам. Все участники группы могут голосовать и видеть ответы друг друга, а вы сами решаете, можно ли будет выбрать несколько вариантов.
• Это обновление также включает первую волну редизайна для iOS 26 и iPadOS 26 с улучшенными анимационными эффектами и новыми визуальными элементами. В будущих релизах вас ждёт ещё больше улучшений, но если вы жаждете нового облика, то это обновление его уже неплохо освежило.
