• Signal — это некоммерческий проект, существующий благодаря таким людям, как вы. Теперь вы можете поддержать Signal, используя Apple Pay. Просто перейдите в Настройки > Поддержать Signal, чтобы начать. Ваши пожертвования помогают Signal оставаться независимым и без рекламы. Спасибо за то, что вы с нами!
• Теперь вы можете видеть, когда кто-то прослушал ваши голосовые сообщения. Если вы видите точку на своём голосовом сообщении, то оно ещё не было прослушано.
• Также вы теперь можете видеть, когда было просмотрено одноразовое фото или видео, в подробностях сообщения.

Вам интересно помогать улучшать Signal? Мы нанимаем на работу. Посетите https://signal.org/workworkwork, чтобы узнать больше.