• Фильтр «Файлы» в галерее медиафайлов поможет вам быстро найти PDF-файлы и другие вложения, такие как TXT, которые на самом деле могли быть текстом.
• Мы переключили меню реакций на эмодзи во вкладке «Истории» для работы с тёмной темой.
• Улучшения доступности VoiceOver, в том числе метка для кнопки звонка и новая функция, указывающая, когда сообщение содержит ответ с цитатой.
• Мы также обновили дизайн QR-кодов во всём приложении. Они всегда хорошо смотрелись на фото, но теперь они просто супер фотогеничны.
