• Для тех, кто любит внимательно слушать, мы улучшили функцию обнаружения наушников на новых моделях iPhone. Теперь вы можете звонить кому-то без риска случайно отключиться, задев экраном щеку, а также спокойно проигрывать новые голосовые заметки, не светя экраном себе в ухо.
• Медиаплеер выглядит намного лучше в горизонтальном режиме, и мы изменили расположение общих элементов управления воспроизведением, чтобы они не выглядели странно, даже если ваше устройство лежит боком.
• Если кто-то @отметил вас в ответе на групповую историю, вы получите уведомление, как и ожидалось.
• Мы добавили поддержку свёртывания строк для длинных имен профилей, и теперь имя будет отображаться полностью, а не обрываться многоточием. Впрочем, вы всё ещё можете намеренно включить многоточие в своё имя профиля, если хотите быть «Загадочным...».
