• Часто пропускаете звонки, когда ваш телефон в другой комнате? Вы будете рады узнать, что непрочитанные уведомления о пропущенных вызовах в индивидуальных (не групповых) чатах теперь будут автоматически отмечаться как прочитанные, когда вы ответите или отклоните вызов со 2-й, 3-й или 27-й попытки. Иногда настойчивость приносит плоды всем, особенно когда кто-то из ваших друзей случайно ставит мировой рекорд по звонкам из кармана.
• Мы исправили несколько ошибок, в том числе ту, из-за которой часть интерфейса периодически выглядела прозрачной при просмотре списка контактов. Образно говоря, теперь вы можете видеть насквозь лишь тех людей, которых знаете. 
