• Теперь вы можете изменить сообщение после отправки с помощью долгого нажатия! Исправьте очепятку, добавьте недостающий ингредиент в бабушкин рецепт шоколадного печенья или добавьте изюминку в шутку, если вы слишком быстро нажали на «Отправить». Выбор за вами. После внесения изменений сообщения всегда будут отображаться, и, нажав на индикатор «Изменено», вы сможете увидеть всю историю изменений любого сообщения. Обновите прошлое в настоящем, чтобы избежать путаницы в будущем уже сегодня!
• Найти себя по-настоящему можете только вы сами, но мы добавили значок с галочкой, который поможет вам обнаружить свою «Заметку для себя».
