• Официальный чат о новинках Signal — это новый способ узнавать о последних улучшениях и функциях. Уведомления в нём отключены по умолчанию, но если вы предпочитаете не получать эти сообщения совсем, мы не обидимся, если вы заблокируете этот чат.

• Администраторы групп теперь могут удалять недавно отправленные сообщения в групповом чате. Если кто-то случайно разместит спойлер в вашей группе «Книжный клуб», а затем отойдёт от телефона, администратор группы может удалить его сообщение и сохранить интригу для остальных. Вы легко можете посмотреть, кем и когда удалено сообщение, как и в существующей функции «Удалить для всех».

• Теперь вам не нужно будет прокручивать страницу так далеко в попытке поймать последние сообщения. Если к оживлённому групповому чату присоединятся новички или вы пропустите несколько звонков подряд, эти повторяющиеся события в чате могут быть автоматически сгруппированы и отображены компактно. Иногда меньше значит больше — но вы можете развернуть и свернуть эти списки в любой момент.

• Мы также увеличили максимальное количество прикреплённых чатов с 4 до 10.
