• Теперь вы можете отключить звук исходящего сообщения по умолчанию, чтобы обеспечить себе режим молчания (Настройки Signal > Уведомления > Звуки > Звук отправки сообщения).
• Исправлена ошибка, позволявшая прокручивать поле ввода сообщения, даже если оно было пустым. Но если вы всё ещё хотите прокрутить что-то пустое, попросите друга прислать вам панорамное фото пустыни.
• Это обновление также содержит несколько улучшений пользовательского интерфейса, в том числе усовершенствованную клавиатуру для вложений и стикеров на iPad, а также улучшения компоновки всего приложения.
