• С улучшенным поиском эмодзи стало проще сказать «Я люблю тебя», подобрав именно тот эмодзи в форме сердца, который наиболее точно соответствует вашим чувствам.
• Фотографии в селекторе вложений теперь сортируются в зависимости от времени добавления на устройство. Загрузите старый мем и поделитесь им с новым другом. Даже если фото было сделано несколько лет назад, вам больше не придется прокручивать список до бесконечности, чтобы найти его в списке.
• Мы хотели бы выразить искреннюю благодарность @skjiisa за разработку этих функций и подачу одних из лучших запросов на изменения в GitHub, которые мы видели.
