• У вас новый номер телефона? Теперь вы можете изменить номер, который вы зарегистрировали в Signal, не теряя историю чатов, группы и профиль Signal. Перейдите в Настройки > Учётная запись > Изменить номер, чтобы попробовать.
• Новая функция выбора нескольких чатов позволяет вам отметить сразу несколько чатов прочитанными, архивировать или удалить их. Нажмите на фото своего профиля в левом верхнем углу списка чатов, чтобы попробовать.
• Архивированные чаты теперь быстрее найти. Просто нажмите на фото своего профиля в левом верхнем углу, чтобы легко добраться до них.
• Такой большой выбор реакций, но так мало времени. Теперь вы можете легко найти свою любимую реакцию с помощью поиска.
• Настройте реакции по умолчанию, чтобы вам было легче использовать свои любимые эмодзи.
• Устали от уведомлений? Просто проведите влево на чате в списке чатов, чтобы быстро отключить или включить звуки чата.
• Мы исправили ошибку, из-за которой части длинных текстовых сообщений становились невидимыми в поле ввода.
