• В некоторых условиях ваше подключение к серверу Signal могло расшататься. Мы сделали несколько улучшений в этой области, чтобы вы оставались подключёнными.
• Мы исправили сбой на экране «Все медиа». Продолжайте любоваться этими прекрасными фото и видео.
• Мы исправили ошибку, из-за которой пользователи могли застрять, доказывая, что они — не роботы. Мы верим вам! Вы — не робот!
• Мы исправили проблему, которая могла вызвать ошибки в Заметках для себя, если у вас есть привязанные устройства.
• Звонки теперь должны использовать немного меньше пропускной способности благодаря некоторым небольшим усовершенствованиям, которые мы сделали.
