• В старом добром мире дизайна пользовательских интерфейсов «тост» — это крошечное сообщение о состоянии, которое на короткое время появляется на экране. После удаления контакта в Signal сообщение с подтверждением иногда частично закрывалось клавиатурой (словно кусочек тоста застрял в тостере). Если вы используете iOS 15+, поднимите бокал и произнесите тост за то, чтобы больше никогда не видеть этой ошибки. Ура!
• Мы также исправили парочку неработающих анимаций в чатах с пользовательским фоном.
