• સત્તાવાર Signal રિલીઝ ચેટ એ લેટેસ્ટ સુધારાઓ અને સુવિધાઓ વિશે જાણવાની એક નવી રીત છે.

• ગ્રૂપ એડમિન હવે ગ્રૂપ ચેટમાં તાજેતરમાં મોકલેલા મેસેજ ડિલીટ કરી શકે છે. તમે સરળતાથી જોઈ શકો છો કે મેસેજ ક્યારે ડિલીટ કરવામાં આવ્યો હતો અને કોણે તેને દૂર કર્યો હતો, હાલના "બધા માટે ડિલીટ કરો" ફીચરની જેમ જ.

• પુનરાવર્તિત ચેટ ઇવેન્ટ (જેમ કે એકથી વધુ મિસ્ડ કૉલ) ને આપમેળે એક કોમ્પેક્ટ ડિસ્પ્લેમાં એકસાથે ગ્રૂપબદ્ધ કરી શકાય છે જેથી તમારે લેટેસ્ટ મેસેજ મેળવવા માટે દૂર સુધી સ્ક્રોલ કરવાની જરૂર નહીં પડે.

• અમે પિન કરેલી ચેટની મહત્તમ સંખ્યા 4થી વધારીને 10 કરી છે.
