A Signal egy olyan üzenetküldő alkalmazás, amelynek középpontjában az adatvédelem áll. Ingyenes és könnyen használható, erős végpontok közötti titkosítással, amely gondoskodik róla, hogy a kommunikáció teljesen privát legyen.

• Ingyenesen küldhetsz szöveges üzeneteket, hangüzeneteket, fotókat, videókat, GIF-eket és fájlokat. A Signal a telefon adatkapcsolatát használja, így elkerülheted az SMS- és MMS-díjakat.

• Hívd barátaidat kristálytiszta, titkosított hang- és videohívásokkal. Csoportos hívások, akár 40 főig.

• Kapcsolódj akár 1000 fős csoportos csevegésekkel. Adminisztrátori jogosultságokkal szabályozhatod, hogy kik posztolhatnak és kezelhetik a csoporttagokat.

• Ossz meg a képeket, szöveges üzeneteket és videós Történeteket, amelyek 24 óra elteltével eltűnnek. Az adatvédelmi beállításoknak hála te határozhatod meg, hogy pontosan ki láthatja az egyes Történeteket.

• A Signal az adataid védelmére épült. Semmit sem tudunk rólad, vagy arról, hogy kivel beszélsz. Nyílt forráskódú Signal Protokolllunk azt jelenti, hogy nem tudjuk elolvasni az üzeneteid, és nem tudjuk meghallgatni a hívásaidat. Más sem tudja. Nincsenek kiskapuk, nincs adatgyűjtés, nincsenek kompromisszumok. 

• A Signal független és nem a nyereség a célja; másfajta technológia egy másfajta szervezettől. 501c3-mas nonprofit szervezetként az adományaid, nem pedig a hirdetők vagy a befektetők támogatnak minket. 

• Támogatásért, kérdésekkel vagy további információért látogass el a https://support.signal.org/ oldalra.

Forráskódunk megtekintéséhez látogass el a https://github.com/signalapp oldalra 

Kövess minket Twitteren (@signalapp) és Instagramon (@signal_app)
