• Láncreakciót hozhatsz létre az üzenethez már hozzáadott hangulatjelek gyors kiválasztásával. Vagy választhatsz valami újat és egyedit, ha nem szeretnéd, hogy úgy tűnjön, túlreagálod az üzenetet.
• A mappák mostantól láthatók a fotóválasztóban, így a fotóalbumok megjelenítése helyett a fotóalbumból választhatsz mellékletet.
• Javítottuk a folyamatjelző sávot, a videovezérlőket, az ikonokat és a médianézegető egyéb elemeit. A kemény munka egy kicsit jobbá tette a Signalt. Megtapasztalhatod, ha megnyomod a lejátszást.
