• A hangulatjel-keresés fejlesztései megkönnyítik a megfelelő mód megtalálását, hogy egy olyan szív alakú hangulatjellel mondhasd ki, hogy szeretlek, amely épp a legjobban illik az érzéseidhez.
• A mellékletválasztóban lévő fotók aszerint vannak rendezve, hogy mikor adták hozzá őket az eszközhöz. Tölts le egy régi mémet, és oszd meg új barátoddal. Akkor sem kell többé az örökkévalóságig görgetned, hogy megtalálj egy képet a listában, ha eredetileg több éve készült.
• Szeretnénk kifejezni őszinte elismerésünket @skjiisa-nak, amiért lefejlesztette ezeket a funkciókat, és elküldte az eddig látott legjobb GitHub Pull Request kéréseket.
