• Bizonyos esetekben szakadozott a kapcsolat a Signal kiszolgálóval, a zavartalan kapcsolat érdekében javításokat eszközöltünk.
• Javítottunk egy összeomlást a "Minden média" nézetben. 
• Javítottunk egy hibát, ami miatt a "nem vagyok robot" ellenőrzésbe szorult néhány felhasználó. Hiszünk neked: nem vagy robot!
• Javítottunk egy hibát, ami gondot okozott a "Saját feljegyzés" használatakor, ha vannak signalos társított eszközeid.
• A hívások kicsivel kevesebb hálózati adathasználatot eredményeznek - köszönhetően a pár apró fejlesztésnek, amit eszközöltünk.
