• A médiaszerkesztőben matricák is hozzáadhatók a fényképekhez. Tegyél egy lökhárítómatricát egy autó képére, adj hozzá különféle matricákat a Taylor Swift jegyárakról készült képernyőképedhez, vagy fűszerezd meg a tegnap esti vacsoráról készült fotót egy edényt ábrázoló matricával. És ha történetesen egy közép-magyarországi matricás faluban élsz, megtalálhatod a kedvenc helyi falad, és matricákat ragaszthatsz rá, hogy virtuális matricaragasztóvá válj Matricafalván.
• Egy új matricakészletet is hozzáadtunk, amely a médiaszerkesztőben is megjeleníti az aktuális időt.
