• Az értesítések pihentetése bármelyik beszélgetésben (amíg pihensz) az új 8 órás némítás beállítással. Vagy válaszd a "Mindig" opciót helyette, és mondj búcsút annak az évenkénti hagyománynak, hogy meghosszabbítod a csendet.
• Húzz balra bármelyik üzeneten, hogy gyorsan megnézd a részleteit. akár arra vagy kíváncsi, mikor ment el az üzenet, akár arra, hogy mikor látták és nem válaszoltak, semmi nem marad a képzelet számára az új balra húzás funkcióval.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.
