• Megérkeztek a Signal szavazások! Te és a barátaid egy oldalon, vagy szöges ellentétben álltok egymással? A szavazások egyszerű módjai annak, hogy megtudd, mit gondolnak valójában a csoportos csevegés résztvevői. Hozz létre egy szavazást vacsoralehetőségekkel, nyaralóhelyekkel, zenei preferenciákkal egy közelgő autós kiránduláshoz, vagy bármilyen más fontos választási lehetőséggel. A csoport minden tagja szavazhat és láthatja a másik válaszait, és eldöntheted, hogy engedélyezed-e a többszörös szavazást.
• Ez a kiadás tartalmazza az iOS 26 és az iPadOS 26 első dizájnbeli fejlesztéseit is, új vizuális elemekkel és jobb animációkkal. A jövőbeli frissítések még több ilyen fejlesztést tartalmaznak majd.
