• Got a new phone number? You can now change the number you registered to Signal without losing your chat history, groups, and Signal profile. Go to Settings > Account > Change Number to try it out.
• Az új tömeges kijelölés funkcióval egyszerre több beszélgetést jelölhetsz ki, majd olvasottnak jelölheted, archiválhatod, vagy törölheted őket egyszerre. Koppints a profil fotódra a bal felső sarokban.
• Az archivált beszélgetésekhez gyorsabb lett a hozzáférés. Csak koppints a profil fotódra a bal felső sarokban, hogy könnyebben elérd őket.
• A reakciók oly bőségesek, az idő viszont szorít. Kedvenc reakció emojid nevére mostantól könnyen rákereshetsz.
• Az alap reakció emoji készleted mostantól személyre szabhatod, hogy kedvenceid rögtön ott lapuljanak az ingujjadban, bevetésre készen.
• Bosszantó értesítések? Csak suhints balra egy beszélgetésen, hogy gyorsan némíthatsd, vagy viszont.
• Javítottunk egy hibát, ami hosszú begépelt szöveg esetén annak egy részét láthatatlanná tette.
