• A kijelölés, válasz és küldés műveletek esetén új animációkat adtunk hozzá, amik még egy unalmas beszélgetést is felrázhatnak.
• Az akkumulátor nem mindegy, meddig húzza, így számos változtatást eszközöltünk az értesítések kezelésében, ezek iOS 14.5-től felfelé számottevően csökkentik az energiafogyasztást.
• Kéretlen üzeneteket kapsz? Mostantól már spam-ként is megjelölheted őket, mikor a Letiltás opciót választod.

Jobbá tennéd a Signalt? Munkatársakat keresünk. Keresd fel a https://signal.org/workworkwork oldalt a részletekért.