• A hivatalosan kiadott Signal csevegés egy új módja annak, hogy megismerd a legújabb fejlesztéseket és funkciókat.

• A csoport adminisztrátorai mostantól törölhetik a legutóbb elküldött üzeneteket a csoportos csevegésben. Könnyen megláthatod, ha töröltek egy üzenetet, és hogy ki távolította el azt, akárcsak a meglévő „Törlés mindenkinek” funkció esetén.

• Az ismétlődő csevegési események (például több nem fogadott hívás) automatikusan csoportosíthatók egy kompakt kijelzőn, így nem kell olyan messzire görgetni a legújabb üzenetek megtekintéséhez.

• A rögzített csevegések maximális számát 4-ről 10-re növeltük.
