• Megérkeztek a Történetek a Signalba! Ossz meg szövegeket, képeket és videókat az általad kiválasztott ismerőseiddel vagy csoportjaiddal, amelyek aztán 24 óra elteltével automatikusan eltűnnek. Ha nem szeretnél Történeteket látni vagy megosztani, a Beállításokban kikapcsolhatod a funkciót.
• Kisegítő címkék hozzáadása a fotókönyvtár elemeihez.
• Továbbfejlesztett felhasználói felület olyan hívásokhoz, ahol a mikrofon- és kameraengedélyek le vannak tiltva.
• Elhárítottuk a csoporttagsági szalaghirdetésekkel kapcsolatos problémát.
