• Új ikonikus módszert adtunk a Signal megjelenésének testreszabásához. Válassz a szórakoztató alkalmazásikon-beállítások közül, ha módosítani szeretnéd a Signal megjelenését a Kezdőképernyőn (Signal-beállítások > Megjelenés > Alkalmazásikon). 
• A csatolmányválasztó vadonatúj dizájnnal rendelkezik, amely ezáltal kompaktabb és könnyebben használható.
• Ha a rendszerbeállítások úgy vannak konfigurálva, hogy a 24 órás időt jelenítsék meg, a médiaszerkesztő óramatricái is 24 órás formátumban jelennek meg.
