• Egy kép többet ér ezer szónál, viszont te képeidet már 4k felbontásban is küldheted. Használd az új minőségválasztó ikont küldés előtt, hogy nagyfelbontású fotót küldj a standard helyett. A Beállítások  > Adathasználat alatt fixen is beállíthatod, mi legyen az alapértelmezett felbontás.
• Mikor hosszan nyomsz egy üzeneten, egy villámgyors felugró menü segít a gyors reakció, válasz, törlés és egyéb feladatok végrehajtásában.
• Új animált matricacsomag: "My Daily Life" címmel, Plastic Thing művészi kezei közül.
• Számos javítást eszközöltünk a görgetés finomabbá tételére.