Bemutatkozik a „Híváslinkek” funkció: a hiányzó link a naptármeghívókhoz és a rögtönzött összejövetelekhez.
• Mostantól gyorsan létrehozhatsz egy egyszerű linket, amellyel a Signal felhasználói csoportos híváshoz csatlakozhatnak anélkül, hogy először csatlakozniuk kellene egy csoportos Signal csevegéshez.
• A híváslinkek újrafelhasználhatók, és ideálisak a legjobb barátaiddal való ismétlődő telefonrandikhoz vagy a munkatársaiddal való heti megbeszélésekhez.
• A gyors megosztás érdekében kezelheted a híváslinkeket, szabályozhatod a jóváhagyási beállításokat, és a hívások lapról másolhatod a hivatkozásokat.
