• Az új és továbbfejlesztett „Összes médiafájl” nézet megkönnyíti a régi GIF-ek felismerését kedvenc csevegéseidben, annak nyomon követését, hogy hol tartasz az idővonalon görgetés közben, és az egyes videók hosszának megtekintését.
• Kijavítottunk néhány hibát, köztük egy olyat is, amely miatt alkalmanként megjelent és nem tűnt el a betöltést jelző kör szimbólum, miközben megpróbáltál kilépni egy csoportból. Éppen ezért mostantól, ha lelkesen próbálsz megszökni egy „Szabaduló szobákat imádók” csoportból, és megfejtetted a rejtvényt, az ajtó ki fog nyílni.
