• Azok számára, akik szeretnek figyelmesen hallgatni, továbbfejlesztettük a fülhallgató közelségérzékelését az újabb iPhone-okon. Mostantól bárkit felhívhatsz anélkül, hogy véletlenül letennéd a telefont az arcoddal, és csendesen lejátszhatod az új hangjegyzeteket anélkül, hogy megzavarna bármiben is.
• A médialejátszó sokkal szebb külsőt kapott fekvő módban, és áthelyeztük a gyakori lejátszásvezérlőket, hogy még akkor se legyen felfordulás, ha az eszköz el van forgatva.
• Ha valaki @megemlít téged egy csoporttörténetre adott válaszában, a várt módon értesítést kapsz.
• Mostantól támogatjuk a hosszú profilnevek sortördelését, és a teljes név megjelenik ahelyett, hogy részlegesen jelenne meg és három ponttal kerülne rövidítésre. Természetesen szándékosan továbbra is szerepelhet három pont a profilnevedben, ha „Rejtélyes…” szeretnél lenni.
