• Ha rendszeresen nem fogadod a hívásokat, amikor a telefonod egy másik szobában van, örömmel fogod hallani, hogy az egyéni (nem csoportos) csevegésekben az olvasatlan, nem fogadott hívásesemények automatikusan olvasottként lesznek megjelölve, amikor felveszed vagy elutasítod azt a 2. vagy 3. vagy 27. próbálkozás alkalmával. Néha a kitartás minden érintett számára kifizetődik, különösen, ha az egyik ismerősöd véletlenül a zsebtárcsázó világrekordra készül.
• Kijavítottunk néhány hibát, köztük egy olyat, amely alkalmanként áttetszővé tette a kezelőfelület egy részét a névjegyzék böngészése közben. Most már csak metaforikusan láthatsz át az olyan embereken, akiket ismersz. 
