• További fejlesztéseken dolgozunk most is, de a csevegés gördítés bővítések ebben a kiadásban olyan "Smooth Operator"-rá tesznek, mintha te játszanád a Sade toplistás dalát 1984-ből.
• Számtalan hiba a csevegés keresésben nyom nélkül eltünt és a keresési eredmények is jobban rendezettek, hogy könnyebben megtaláld a dolgokat. Ha egy csoportot keresel "Hi" névvel, többé nem leszel elárasztva az összes olyan üzenettel, ahol valaki köszönt egyet.
• Javítottunk egy hibát, ami lehetetlenné tette, hogy eredményeket kapj egy darab kínai karakter keresésére a csevegés képernyőn.
• Az animált GIF keresés eredmény most már egy jiffy-ben jelenik meg (még akkor is, ha tudjuk, hogy nem ez a GIF helyes kiejtése).

Érdeklődsz a Signal javítása iránt? Munkatársakat keresünk. Látogasd meg a https://signal.org/workworkwork oldalt a részletekért.