• Jobbá tettük a bejövő, kimenő és nem fogadott hívásokkal kapcsolatos információk megjelenítésének és szinkronizálásának módját a kapcsolt eszközök között. Mostantól könnyebb jó döntést hoznod minden olyan hívás esetén, amelyet nem fogadtál időben.
• Az „Összes média” nézetet úgy optimalizáltuk, hogy a jövőben sokkal gyorsabban görgethess végig a múlton.
• Az alacsony sávszélességű környezetben zajló hanghívások teljesítményének javítása segít abban, hogy akkor is nagyszerű beszélgetésben legyen részed, ha a kapcsolat nem megfelelő.
