• Ossz meg több dolgot több helyről! A megosztási bővítmény most jobban támogatja a különféle népszerű híralkalmazások által alapértelmezetten használt szövegformátumot. Egy olyan hibát is elhárítottunk, ami miatt az első megosztási kísérlet olykor kudarcot vallott.

• Ha már a megosztásnál tartunk, kijavítottunk egy olyan hibát is, amely megnehezítette a szöveges tartalmak más alkalmazásokból (például Apple Notes) Signal Történetként történő megosztását. Az idők során az írott szöveg mindig is vitathatatlanul fontos szerepet játszott, éppen ezért örülünk, hogy pontot tehetünk ennek a történetnek a végére!

• Az új animációs fejlesztések a média- és avatár-nézegetőben lehetővé teszik, hogy zökkenőmentesen átlásd a képet.

• Kijavítottunk néhány olyan elrendezési hibát, amelyek miatt a gombok időnként rossz helyen jelennek meg az új iPhone-okon, mintha az Apple értesítések számkivetettjei lennének.

• A frissítés részeként a kantoni nyelv támogatása is megérkezett.
