• Megérkezett a Signal biztonsági mentés funkciója! Mostantól engedélyezheted az automatikus, végponttól végpontig titkosított biztonsági mentéseket, így soha nem veszítesz el üzeneteket, amikor új telefont kapsz, vagy újratelepíted a Signalt. Ingyenesen biztonsági másolatot készíthetsz az összes üzenetedről és az elmúlt 45 nap médiatartalmairól, vagy fizethetsz egy kis havi díjat, és 100 GB tárhelyet kaphatsz minden melléklet biztonsági mentéséhez. A kezdéshez koppints a biztonsági mentésekre a Signal beállításaiban. Köszönöm mindenkinek, aki segített tesztelni ezt a funkciót a béta időszak alatt!
