• 더 다양한 출처에서 더 다양한 항목을 공유하세요. 이제 기본적으로 다양한 인기 뉴스 앱을 공유하는 공유 확장 텍스트 형식 지원이 개선되었습니다. 때로 처음 뭔가를 공유하려고 할 때 오류가 발생하게 했던 버그도 퇴치했습니다.

• 공유 얘기가 나왔으니 말인데, Apple Notes 등 다른 앱에서 Signal 스토리로 텍스트 콘텐츠를 공유하기 어렵게 만들었던 버그가 하나 더 있었죠. 역사의 수많은 위대한 이야기는 주로 텍스트를 통해 전달되어왔습니다. 텍스트는 이야기 전달에서 빼먹을 수 없는 중요한 요소인 만큼 이 문제를 해결하게 되어 무척 기쁩니다.

• 미디어와 아바타 뷰어의 애니메이션을 개선하여 큰 그림으로 원활하게 전환할 수 있도록 만들었습니다.

• 마치 Apple의 다이나믹 아일랜드 아래에 고립되어 보이지 않는 난파선처럼 때때로 새 iPhone에서 버튼이 잘못된 장소에 나타나게 만들었던 몇몇 레이아웃 문제를 수정했습니다.

• 이 업데이트는 광둥어와 위구르어 대한 지원도 포함합니다.
