Signal to komunikator, w którym liczy się przede wszystkim prywatność. Aplikacja jest darmowa i prosta w użyciu, a dzięki szyfrowaniu end-to-end zapewnia pełną poufność komunikacji.

• Bezpłatnie wysyłaj wiadomości tekstowe i głosowe, zdjęcia, wideo, GIF-y czy też pliki. Signal korzysta z połączenia z internetem, dzięki czemu unikasz opłat za SMS-y oraz MMS-y.

• Prowadź szyfrowane rozmowy z dźwiękiem i obrazem wysokiej jakości. Obsługujemy połączenia grupowe z maksymalnie 40 osobami naraz.

•  Korzystaj z czatów gruppwych, w których może uczestniczyć nawet tysiąc osób. Jako administrator kontroluj, kto może wysyłać wiadomości, i zarządzaj listą członków grupy.

• Udostępniaj relacje ze zdjęciami, wideo i tekstem znikającymi po 24 godzinach. Dzięki ustawieniom prywatności masz pełną kontrolę nad tym, kto może wyświetlić każdą z relacji.

• Stworzyliśmy Signal z myślą o ochronie prywatności. Nie wiemy nic o Tobie ani o tym, z kim się kontaktujesz. Zgodnie z protokołem Signal, udostępnianym na zasadach open source, nie możemy czytać Twoich wiadomości ani słuchać Twoich rozmów. Ani my, ani nikt inny. Bez ściemy, bez zbierania danych, bez kompromisów. 

• Signal to niezależna organizacja non profit, działająca na zupełnie innych zasadach niż wielkie korporacje z branży technologicznej. Zgodnie z zapisem 501c3 amerykańskiego prawa podatkowego polegamy na darowiznach użytkowników, a nie na reklamodawcach czy inwestorach. 

• Aby zadać pytanie, otrzymać pomoc lub więcej informacji, odwiedź https://support.signal.org/

Aby sprawdzić nasz kod źródłowy, odwiedź https://github.com/signalapp 

Obserwuj nas na Twitterze (@signalapp) i Instagramie (@signal_app)
