• Przedstawiamy odznaki-prezenty: wpłacając darowiznę na rzecz Signal, możesz podarować znajomemu odznakę UFO do wyświetlenia na profilu. Przejdź do Ustawień >> Wpłać darowiznę na rzecz Signal >> Podaruj odznakę. Jako organizacja non-profit polegamy na Twoim wsparciu.
• Zmieniaj prędkość wiadomości głosowych, by przejść do sedna lub wychwycić szczegóły.
• W szczegółach znikającej wiadomości znajdziesz ikonę odliczania czasu wskazującą, po jakim czasie wiadomość zniknie.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Wyświetlaj wideo w jakości 4K
• Niewielkie usprawnienia w orientacji przycisku dzwonienia i większa dostępność przycisku ustawień aplikacji
• Poprawki błędów przy tworzeniu wersji roboczych wiadomości i opuszczaniu grup
