Nie mamy żadnych Twoich danych do sprzedania, ani nie wyświetlamy reklam, więc polegamy na Twoich datkach, pozwalających Signal funkcjonować:
• Możesz teraz pomóc Signal funkcjonować, przekazując co miesiąc niewielki datek, korzystając z Apple Pay. Wspierający otrzymują fajne odznaki, które mogą wyświetlić na swoim profilu, aby pomóc zwiększać świadomość. 
• Wesprzyj Signal, używając Apple Pay. Wsparcie ma postać szybkiego, jednorazowego datku, pozwalającego Ci powiedzieć "dzięki" i pomóc utrzymywać Signal. Za Twoje wsparcie otrzymasz unikalną odznakę.

Ta aktualizacja zawiera też kilka poprawek błędów.