• Regularnie nie odbierasz telefonu, bo masz go w innym pokoju? Ucieszy Cię wiadomość, że nieprzeczytane powiadomienia o nieodebranych połączeniach w indywidualnych (niegrupowych) rozmowach będą automatycznie oznaczane jako przeczytane po odebraniu lub odrzuceniu kolejnego połączenia od danej osoby. Czasem wytrwałość popłaca wszystkim zaangażowanym — zwłaszcza, gdy Twój znajomy idzie po rekord w przypadkowym dzwonieniu kieszenią.
• Naprawiliśmy kilka błędów, w tym ten polegający na częściowo przezroczystym interfejsie podczas przeglądania listy kontaktów. Od teraz przejrzysz znajomych na wylot już tylko metaforycznie. 
