Przedstawiamy linki do połączenia: brakujące ogniwo między zaproszeniami z kalendarza i spontanicznymi spotkaniami.
• Od teraz możesz szybko utworzyć prosty link, dzięki któremu każdy użytkownik Signal będzie mógł dołączyć do rozmowy grupowej bez konieczności wcześniejszego dołączania do grupowego czatu Signal.
• Linki do połączeń możesz wykorzystywać więcej niż raz, dzięki czemu idealnie nadadzą się do regularnych rozmów telefonicznych z przyjaciółmi lub cotygodniowych spotkań ze współpracownikami.
• Zarządzaj linkami do połączeń, zmieniaj ustawienia zatwierdzenia i kopiuj linki z karty połączeń w celu szybkiego udostępniania.
