• Zakochaj się w kilku ulepszeniach doświadczenia wysyłania i pobierania multimediów. Może się zdawać, że wszystko dzieje się naprawdę szybko, zwłaszcza gdy wysyłasz na raz kilka zdjęć i filmów, ale czasem taka właśnie jest miłość. To nic złego, jeśli zaczniesz odczuwać pociąg do wysyłania większej ilości załączników.
• Miłość i strata są ze sobą nierozerwalnie związane, więc zerwaliśmy z błędem, który uniemożliwiał udostępnianie długich filmów z innych aplikacji (np. iOS Photos).
• W ramach naszych, trwających wysiłków, by przeprojektować i ulepszyć aplikację, zaktualizowaliśmy ekran ustawień rozmowy, aby najpopularniejsze funkcje stały się łatwiejsze do znalezienia i by pomóc Wam znaleźć wspólny język w rozmowach indywidualnych, pokazując grupy, do których razem należycie.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.