• Usprawniliśmy sposób wyświetlania i synchronizowania informacji o połączeniach przychodzących, wychodzących i nieodebranych w powiązanych urządzeniach. Teraz masz łatwy dostęp do wszystkich nieodebranych połączeń. Ty zdecydujesz, co z nimi zrobisz!
• Widok opcji „Wszystkie media” został zoptymalizowany, dzięki czemu jeszcze łatwiej dasz nura w przeszłość.
• Poprawa wydajności połączeń audio w środowiskach o niskiej przepustowości pomoże Ci pozostać w kontakcie nawet wtedy, gdy jakość połączenia nie jest najwyższa.
