• Masz nowy numer telefonu? Teraz możesz zmienić numer zarejestrowany w Signal, nie tracąc swojej historii rozmów, grup i profilu Signal. Przejdź do Ustawienia > Konto > Zmień numer, aby wypróbować tę opcję.
• Nowa funkcja pozwoli Ci wybierać jednocześnie kilka rozmów z listy i oznaczyć je, jako przeczytane, przenieść do archiwum lub usunąć. Stuknij swoje zdjęcie profilowe w lewym górnym rogu, aby ją wypróbować..
• Masz teraz szybszy dostęp do zarchiwizowanych rozmów. Stuknij swoje zdjęcie profilowe w lewym górnym rogu, aby łatwo do nich dotrzeć.
• Tyle reakcji do wyboru, a tak mało czasu. Teraz możesz łatwo wyszukać swoją, ulubioną reakcję.
• Spersonalizuj domyślne reakcje, aby mieć pod ręką swoje ulubione emotikony.
• Męczą Cię ciągłe powiadomienia? Po prostu przesuń w lewo rozmowę na liście rozmów, aby szybko ją wyciszyć lub cofnąć wyciszenie.
• Naprawiliśmy błąd, który sprawiał, że część długiej wiadomości tekstowej w polu nowej wiadomości stawała się niewidzialna.
