• Udostępniaj więcej rzeczy z większej liczby miejsc. Od teraz rozszerzenie udostępniania lepiej obsługuje format tekstu stosowany domyślnie przez różne popularne aplikacje informacyjne. Rozprawiliśmy się także z błędem, który powodował, że pierwsza próba udostępnienia czegoś była niepomyślna.

• A skoro mowa o udostępnianiu – naprawiliśmy błąd, który utrudniał udostępnianie treści z innych aplikacji (np. Notatek Apple) jako relacji Signal. Tekst był od zawsze najważniejszym elementem przekazywanych na przestrzeni dziejów relacji, dlatego cieszymy się, że w końcu rozprawiliśmy się z tym problemem.

• Nowe ulepszenia animacji w przeglądarkach mediów i awatarów pozwalają spojrzeć na świat z szerszej perspektywy.

• Usunęliśmy kilka błędów w układzie, które mogły czasem powodować, że na nowych iPhone'ach przyciski pojawiały się w niewłaściwym miejscu — trochę jak niewidzialni rozbitkowie wyrzuceni na brzeg dynamicznej wyspy Apple.

• Ta aktualizacja wspiera również język kantoński i ujgurski.
