• Od teraz możesz wyłączyć domyślny dźwięk wysyłania wiadomości i zapewnić sobie błogą ciszę (ustawienia aplikacji Signal > Powiadomienia > Dźwięki > Dźwięk wysłanej wiadomości).
• Naprawiliśmy błąd, przez który można było przewijać pole wpisywania wiadomości, nawet gdy było ono puste. Jeśli zatęsknisz za tym błędem, po prostu przekartkuj ryzę papieru.
• W tej wersji wprowadzamy również ulepszenia interfejsu – w tym odświeżoną klawiaturę załączników i naklejek na iPadzie oraz poprawki układu w całej aplikacji.
