• Ulepszyliśmy wygląd aplikacji, dzięki nowym animacjom przy wysyłaniu i otrzymywaniu wiadomości, wybieraniu wiadomości na ekranie rozmowy i odpowiadaniu na nie.
• Pojemność baterii jest cenna, dlatego dokonaliśmy kilku zmian w aplikacji, w sposobie obsługi powiadomień, co znacząco zmniejsza zużycie baterii. Prosimy o zgłaszania wszelkich problemów z niezawodnością powiadomień. 
• Otrzymujesz niechciane wiadomości? Teraz możesz zgłosić je, jako spam, stukając zablokuj.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.