• Od lat czekasz na wygodniejszy sposób wybierania zdjęć i filmów w aplikacji Signal? Tadam! Twoje marzenie nareszcie się spełnia. W ramach tej aktualizacji dodaliśmy obsługę natywnego selektora zdjęć systemu iOS. Teraz z łatwością wyszukasz właściwie zdjęcie, a dzięki uspójnionemu widokowi odnajdziesz wśród dostępnych albumów ten, którego akurat potrzebujesz.
• Dodaliśmy też skrót, dzięki któremu podczas przeglądania zdjęć lub filmów w sekcji „Wszystkie multimedia” możesz szybko przejść do powiązanych z nimi wiadomości.
