• Dla osób, które lubią zamieniać się w słuch, poprawiliśmy wykrywanie odległości telefonu od twarzy na nowych iPhone'ach. Od teraz możesz rozmawiać z innymi bez przypadkowego rozłączania się policzkiem, a także cichaczem odtwarzać notatki głosowe bez oświetlania swojego ucha.
• Odtwarzacz multimediów wygląda znacznie lepiej w pozycji horyzontalnej, a dodatkowo zmieniliśmy położenie przycisków sterowania, więc nie musisz już zbaczać wzrokiem na boki ekranu.
• Gdy ktoś Cię @oznaczy w odpowiedzi w relacji grupowej, otrzymasz powiadomienie.
• Dodaliśmy wsparcie dla zawijania długich nazw profilowych. Od teraz będziesz widzieć całą nazwę zamiast uciętej wersji z wielokropkiem. Choć, jeśli chcesz, nadal możesz dodać wielokropek do swojej nazwy profilowej dla zachowania tajemniczości…
