• Signal jest organizacją non-profit, funkcjonującą dzięki ludziom takim, jak Ty. Ułatwiliśmy dokonywanie darowizny na Signal, przy użyciu Apple Pay. Po prostu przejdź do Ustawienia > Datek. Twoja dotacja pomoże Signal zachować niezależność i brak reklam. Dziękujemy, że nas wspierasz!
• Ciekawi Cię czy Twój najnowszy monolog został potraktowany z uwagą, na jaką zasługiwał? Teraz możesz zobaczyć, kiedy ktoś wysłuchał Twoich wiadomości głosowych. Jeśli widzisz kropkę na swojej wiadomości głosowej, to wciąż czeka ona na odtworzenie.
• Teraz możesz też zobaczyć w szczegółach wiadomości, kiedy zdjęcie lub wideo jednorazowe zostały obejrzane.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.