• Notatki głosowe zostały odświeżone. Następujące po sobie wiadomości są teraz odtwarzane razem, a jeśli coś przerwie Ci nagrywanie (choćby podziwianie naszego, nowego wyglądu), Twoja wiadomość zostanie zachowana, jako szkic.
• Rozstanie może być trudne, ale nasze nowe, własne ustawienia czasu znikania wiadomości mogą pomóc Ci znaleźć trochę więcej czasu na przetrawienie tych ulotnych wiadomości, zanim odejdą na zawsze.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.