• Wciąż pracujemy nad kolejnymi ulepszeniami, Poprawki przewijania rozmowy, wprowadzone w tej wersji, sprawią, że ta czynność będzie działać równie gładko, jak w przebojowej piosence zespołu Sade, "Smooth Operator", z 1984 r.
• Liczne błędy w wyszukiwaniu rozmów zniknęły bez śladu. Wyniki wyszukiwania są lepiej zorganizowane, aby ułatwić Ci znalezienie tego, czego szukasz. Jeśli szukasz grupy o nazwie "Cześć", to nie będzie już ukryta pod każdą wiadomością, w której ktoś chciał się przywitać.
• Naprawiliśmy błąd, który uniemożliwiał wyświetlenie wyników, dla pojedynczego, chińskiego znaku, na ekranie nowej rozmowy.
• Wyniki wyszukiwania animowanych GIF-ów pojawiają się teraz w mgnieniu oka.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.