• Do naszej galerii Signal Artist Series dołączyło właśnie pięć nowych zestawów naklejek: „Chug the Mouse” autorstwa Amandy Cotan, „Cozy Season” Miguela Ángela Camprubíego, „Croco's Feelings” Tiffany Beucher, „My Daily Life 2” od Plastic Thing oraz „Rocky Talk” stworzony przez Lexi Vay.
• Ta aktualizacja obejmuje kolejną porcję ulepszeń dla systemów iOS 26 i iPadOS 26. Koniecznie sprawdź, jak prezentują się nowe dymki wiadomości na tle Twojej ulubionej tapety. W estetyce „Liquid Glass” Twój czat będzie się mienić niczym szklanka – oczywiście zawsze do połowy pełna.
• Ujednoliciliśmy kolory przypisane uczestnikom czatów grupowych. Teraz przy każdym imieniu wyświetli się ten sam kolor na wszystkich urządzeniach – zarówno w aplikacji na telefonie, jak i na Signal Desktop.
