• Dzięki filtrowi plików w galerii multimediów szybko odnajdziesz PDF-y i inne załączniki – na przykład bilet do kina na ten film, na który właśnie się spóźniasz.
• Popracowaliśmy nad selektorem emoji w zakładce Relacje, dzięki czemu teraz działa on równie dobrze w trybie ciemnym. To jak, rozjaśnisz mrok uśmiechniętą buźką?
• Poprawiliśmy dostępność aplikacji za sprawą nowych opisów głosowych. Są wśród nich etykieta przycisku połączenia czy funkcjonalność, która informuje o wiadomości cytowanej w odpowiedzi.
• Odświeżyliśmy również wygląd kodów QR w całej aplikacji. Od zawsze lubiły błysk fleszy, ale teraz to już prawdziwe gwiazdy na czerwonym dywanie.
