• Obraz w rozdzielczości 1k może być wart tysiąc słów, ale teraz możesz wysyłać je w jakości 4k. Skorzystaj z nowej opcji wyboru jakości, aby wysyłać zdjęcia w wyższej rozdzielczości. Możesz też ustawić domyślne wysyłanie zdjęć wyższej jakości w Ustawienia > Użycie danych
• Kiedy przytrzymasz dymek chatu, nowe menu pozwoli Ci szybko zareagować, odpowiedzieć, usunąć wiadomość i nie tylko.
• Przedstawiamy “My Daily Life”, nowy pakiet animowanych naklejek, stworzonych przez artystę Plastic Thing. 
• Wprowadziliśmy kilka usprawnień, dzięki którym przewijanie rozmów będzie jeszcze bardziej płynne.