• W czasach świetności projektowania interfejsów użytkownika termin „toast” oznaczał niewielki komunikat o stanie, który na krótką chwilkę pojawia się na ekranie. Po usunięciu kontaktu w Signal czasami zdarzało się, że wiadomość potwierdzająca była zasłonięta przez klawiaturę (tak jak kawałek tosta, który utknął w tosterze). Jeśli korzystasz z iOS 15+, wznieś toast za to, że już nigdy nie zobaczysz tego błędu. Na zdrowie!
• Naprawiliśmy także kilka nieprawidłowo działających animacji w czatach z niestandardowym tłem.
