• Od teraz możesz przełączać widok z tylnej na przednią kamerę (i odwrotnie), jeszcze zanim inni dołączą do połączenia grupowego. To idealny moment na szybkie sprawdzenie, jak prezentuje się Twoja nowa fryzura — albo cokolwiek innego, co zamierzasz pokazać rozmówcom. 
• Naprawiliśmy błąd, który uniemożliwiał niektórym użytkownikom dołączenie do nowej grupy lub ponowne dołączenie do istniejącej grupy, a także taki, który utrudniał przewijanie widoku podczas połączeń grupowych przy podniesionej ręce. Jesteśmy z siebie bardzo dumni. 
