• W pewnych warunkach mogą wystąpić problemy z połączeniem z serwerem Signal. Dokonaliśmy kilku poprawek, aby zapewnić Ci niezakłóconą łączność.
• Naprawiliśmy błąd w widoku "Wszystkie multimedia". Teraz możesz w spokoju podziwiać te piękne zdjęcia i filmy.
• Naprawiliśmy błąd, mogący uniemożliwić użytkownikom udowodnienie, że nie są robotami. Wierzymy Ci! Nie jesteś robotem!
• Naprawiliśmy problem, który mógł powodować błędy,, jeśli miałeś połączone urządzenia.
• Połączenia powinny teraz zużywać odrobinę mniej danych, dzięki kilku drobnym poprawkom.
