• Od teraz możesz dodawać naklejki do zdjęć w edytorze multimediów i dzięki temu tworzyć unikatowe kompozycje. Umieść naklejkę na zdjęciu samochodu, dodaj naklejkę ze zszokowaną buźką do zdjęcia biletu na koncert Taylor Swift lub podkręć zdjęcie wczorajszej kolacji za pomocą naklejki z garnkiem. A jeśli mieszkasz w zielonogórskim Przylepie, możesz poszukać swojej ulubionej ściany i zrobić jej zdjęcie, by potem przylepić do niej naklejkę i zyskać miano Przylepiacza Roku.
• Bądź na czasie dzięki nowym naklejkom w edytorze multimediów i dodawaj stylizowaną godzinę do wysyłanych zdjęć.
