• Dzięki nowym animacjom, widocznym, gdy wybierasz, wysyłasz, otrzymujesz lub odpowiadasz na wiadomość, nawet nieciekawa rozmowa może być poruszająca.
• Pojemność baterii jest cenna, dlatego dokonaliśmy kilku zmian w aplikacji, w sposobie obsługi powiadomień, co znacząco zmniejsza zużycie baterii na iOS14.5+.
• Otrzymujesz niechciane wiadomości? Teraz możesz zgłosić je, jako spam, stukając zablokuj.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.