• Od teraz możesz edytować wiadomość poprzez długie przyciśnięcie po tym, jak została wysłana! Popraw literówkę, dodaj brakujący składnik do sekretnego przepisu babci lub uzupełnij żart o brakującą puentę, jeśli zdarzy Ci się nacisnąć przycisk wysłania zbyt wcześnie. Wybór należy do Ciebie. Wiadomości zawsze będą oznaczone jako edytowane i po naciśnięciu na napis „Edytowana” zobaczysz pełną historię edycji każdej zmienionej wiadomości. Napraw przeszłość w teraźniejszości, by zapobiec zamieszaniu w przyszłości już dziś!
