• Wypróbuj nowe uprawnienie "wysyłanie wiadomości", aby ograniczyć, kto może wysyłać wiadomości w Twoich grupach. Świetna opcja do organizacji wydarzenia albo ogłaszania czegoś. Wszyscy członkowie grupy muszą używać najnowszej wersji aplikacji Signal, aby pojawiła się ta opcja.
• Przystrzygliśmy dymki chatu. Węższe marginesy i krótsze stemple czasowe zostawiają więcej miejsca na wiadomości, bez szkody dla czytelności.
• Wiemy, że uwielbiasz szybkość (i nie mamy tu na myśli tego filmowego hitu z 1994 r., z Sandrą Bullock), więc wysyłanie wiadomości jest teraz szybsze, niż kiedykolwiek.