• Dodaliśmy nowy, ikoniczny sposób na zmianę wyglądu aplikacji Signal. Od teraz masz do dyspozycji wybór nowych ikon, dzięki którym zmienisz wygląd aplikacji Signal na swoim ekranie głównym (Ustawienia Signal > Wygląd > Ikona aplikacji). 
• Funkcja wyboru załączników otrzymała nowy wygląd, dzięki czemu jest bardziej kompaktowa i wygodniejsza w obsłudze.
• Jeśli w ustawieniach Twojego urządzenia wybrany jest 24-godzinny format czasu, naklejki zegara w edytorze multimediów również będą wyświetlane w tym formacie.
