• Bezpieczne kopie zapasowe Signal są już dostępne. Teraz możesz włączyć automatyczne tworzenie kopii zapasowych szyfrowanych metodą end-to-end. Dzięki temu nie stracisz historii wiadomości, nawet gdy zmienisz telefon czy ponownie zainstalujesz Signal. W trybie bezpłatnym możesz tworzyć kopie zapasowe wszystkich wiadomości, w tym multimediów z ostatnich 45 dni. Za niewielką miesięczną opłatą zyskasz 100 GB miejsca na kopię zapasową wszystkich plików. Aby włączyć tworzenie kopii zapasowych, dotknij opcji „Kopie zapasowe” w ustawieniach aplikacji Signal. Dziękujemy wszystkim, którzy pomogli nam testować tę funkcję w wersji beta.
