• Teraz możesz dowiadywać się o najnowszych funkcjach i aktualizacjach na oficjalnym czacie twórców aplikacji Signal. Domyślnie ten czat jest wyciszony. Jeśli nie chcesz otrzymywać takich wiadomości, możesz go nawet zablokować. Nie obrazimy się.

• Administratorzy grup mogą teraz usuwać wiadomości wysłane niedawno na czacie grupowym. Jeśli ktoś przypadkowo opublikuje spoiler w grupie czytelniczej, administrator może od razu usunąć wpis, aby nie zepsuć nikomu niespodzianki. To, że wiadomość została usunięta oraz kto ją usunął, jest wyraźnie widoczne – podobnie jak w przypadku prawdopodobnie znanej Ci już funkcji „Usuń u wszystkich”.

• Teraz nie trzeba już dużo przewijać, aby nadrobić zaległości na czatach. Jeśli do czatu grupowego dołączy kilka nowych osób lub będziesz w nim mieć kilka nieodebranych połączeń, powtarzające się powiadomienia mogą zostać automatycznie zgrupowane w kompaktową listę. Czasem mniej znaczy więcej, a listę powiadomień w razie potrzeby możesz w każdej chwili rozwinąć lub zwinąć.

• Zwiększyliśmy także maksymalną liczbę przypiętych czatów z 4 do 10, więc możesz wyróżnić na swojej liście czatów jeszcze 6 osób.
