• Przedstawiamy ankiety Signal. Czy w Waszej grupie panuje jednomyślność? Sprawdźmy, jak odpowiadali ankietowani. Ankiety to łatwy sposób na zbadanie nastrojów w czacie grupowym. Spytaj, dokąd Twoi znajomi chcieliby pójść na pizzę bądź wyjechać na długi weekend. Poznaj ich gusta muzyczne lub dowiedz się, czy wakacje wolą spędzić w górach, czy nad morzem. Ankiety pomogą Wam podjąć każdą decyzję. Wszyscy w grupie mogą głosować i wyświetlać odpowiedzi innych, a Ty możesz zdecydować, czy zezwolić na udzielanie wielu odpowiedzi.
• Ta aktualizacja obejmuje również pierwsze zmiany w kierunku uspójnienia designu aplikacji z motywem Liquid Glass systemów iOS 26 i iPadOS 26, w tym odmienione animacje i zupełnie nowe elementy wizualne. Przyszłe aktualizacje wprowadzą jeszcze więcej ulepszeń, ale jeśli ekscytuje Cię ewolucja Liquid Glass, już na widok tych zmian powinny choć trochę zeszklić Ci się oczy.
