• Poprawki w wyszukiwaniu emotikon pozwolą Ci łatwiej wyrazić miłość za pomocą wizerunku serduszka (tego, który najlepiej odzwierciedla stan Twojego serduszka).
• Zdjęcia w wyborze załączników są teraz sortowane po tym, jak często były dodawane do Twojego urządzenia. Możesz śmiało pobrać stary mem i wysłać go nowemu znajomemu. Nawet jeśli zdjęcie było zrobione kilka lat temu, nie musisz już przewijać w nieskończoność.
• Serdecznie podziękowania dla użytkownika @skjiisa za stworzenie tych funkcji i wrzucanie jednych z najlepszych próśb połączenia na GitHubie, jakie dotychczas widzieliśmy.
