Мільйони людей використовують Signal кожен день, щоб безкоштовно обмінюватись миттєвими повідомленнями в будь-якій точці світу. Надсилайте та отримуйте миттєві повідомлення, беріть участь в голосових та HD-відео дзвінках високої якості, досліджуйте набір нових розширених функцій, які допоможуть вам залишатися на зв'язку. Передова технологія забезпечення конфіденційності Signal завжди ввімкнута, тому ви можете зосередитися на тому, щоб поділитися важливими моментами з людьми, які дорогі для вас.

• Говоріть що завгодно – Signal використовує передовий протокол наскрізного шифрування (Розроблений на основі Протоколу Signal™ з відкритим кодом), який забезпечує безпеку ваших розмов. Приватність не є додатковим режимом — просто таким чином працює Signal. Кожен раз, кожне повідомлення, кожен дзвінок.

Відчуйте швидкість – повідомлення, доставляються Швидко і надійно навіть у повільних Мережах. Signal відмінно оптимізовано на роботу навіть в самих обмежених умовах.

• Відчуйте свободу – Signal є повністю незалежним 501c3 некомерційним продуктом. Розробка підтримується нашими користувачами. Ніякої реклами. Ніяких трекерів. Без жартів.

• Будьте собою – ви можете використовувати свій діючий номер телефону та адресну книгу для безпечного спілкування з друзями.

• Висловлюйтеся – Незалежно від того, де вони живуть на другому кінці міста або ж за океаном, покращена якість звуку та відео в Signal дозволить вашим друзям та сім'ї почувати себе ближчими до вас.

• Сховайтеся в тіні – доступна темна тема для тих, кого не приваблює світла сторона.

• Звучить знайомо – Виберіть звукове сповіщення для кожного контакту, або повністю відключіть шуми. Simon & Garfunkel написали про це пісню яка стала хітом в 1964 році, і ви можете відчути звук тиші, коли завгодно, вибравши “Немає” як сигнал дзвінка для сповіщення.

• Творіть – використовуйте вбудовані функції редагування зображень, щоб малювати, обрізати та повертати вихідні фотографії. Тут існує навіть текстовий інструмент, завдяки якому ви можете додати більше слів 1000, скільки саме варте ваше фото.


Щоб звернутися по підтримку, поставити запитання або отримати додаткову інформацію, відвідайте веб-сайт:
https://support.signal.org

Вихідний код:
https://github.com/signalapp

Підпишіться на нас у Twitter (@signalapp) та Instagram (@signal_app), щоб бути в курсі останніх оновлень та анонсів.
