Мільйони людей використовують Signal кожен день, щоб безплатно обмінюватись миттєвими повідомленнями в будь-якій точці світу. Надсилайте та отримуйте миттєві повідомлення, беріть участь в голосових та відео дзвінках високої якості, досліджуйте набір нових розширених функцій, які допоможуть вам залишатися на зв'язку. Передова технологія забезпечення конфіденційності Signal завжди ввімкнута, тому ви можете зосередитися на тому, щоб поділитися важливими моментами з людьми, які дорогі для вас.

• Говоріть що завгодно – Signal використовує передовий протокол наскрізного шифрування (розроблений на основі Протоколу Signal™ з відкритим кодом), який убезпечує ваші розмови. Приватність не є додатковим режимом — просто таким чином працює Signal. Кожен раз, кожне повідомлення, кожен дзвінок.

Відчуйте швидкість – повідомлення доставляються швидко та надійно навіть у повільних мережах. Signal оптимізовано для роботи у найобмеженіших умовах.

• Відчуйте свободу – Signal є повністю незалежним 501c3 некомерційним продуктом. Розробка підтримується нашими користувачами. Жодної реклами. Жодного стеження. Цілком серйозно.

• Будьте собою – ви можете використовувати свій наявний номер телефону та адресну книгу для безпечного спілкування з друзями.

• Спілкуйтеся – Незалежно від того чи вони знаходяться на іншому кінці міста, чи за океаном, вдосконалена якість звуку та відео в Signal дозволить вашим друзям та сім'ї почувати себе ближчими до вас.

• Сховайтеся в тіні – доступна темна тема для тих, кого не приваблює світла сторона.

• Звучить знайомо – Виберіть звукове сповіщення для кожного контакту, або вимкніть звуки. Simon & Garfunkel написали про це пісню яка стала хітом в 1964 році, і ви можете відчути звук тиші коли завгодно, вибравши сигнал сповіщення “Немає”.

• Творіть – Користуйтеся вбудованими функціями редагування зображень, щоб малювати, обрізати та повертати вихідні фотографії. Існує навіть текстовий інструмент, завдяки якому ви можете додати до 1000 слів для опису свого фото.


Для отримання підтримки, відповідей на запитання чи додаткової інформації, відвідайте:
https://support.signal.org

Програмний код:
https://github.com/signalapp

Стежте за нами у Twitter (@signalapp) та Instagram (@signal_app), щоб бути в курсі останніх оновлень та оголошень.