Signal — це програма для обміну повідомленнями, яка зосереджена на конфіденційності. Це безкоштовний і простий у використанні застосунок із надійним наскрізним шифруванням, яке забезпечує повну конфіденційність повідомлень.

• Безкоштовно надсилайте текстові та голосові повідомлення, фото, відео, GIF і файли. Для передачі даних Signal використовує з'єднання телефона, тож ви не платите ні за SMS, ні за MMS.

• Дзвоніть друзям завдяки якісним та зашифрованим голосовим і відеовикликам. Групові дзвінки підтримують до 40 учасників.

• Залишайтеся на зв'язку завдяки груповим чатам, які можуть налічувати до 1000 учасників. Скористайтеся налаштуваннями адміністратора і контролюйте, хто може бути в чаті та робити дописи.

• Діліться зображеннями, текстом і відео в сторіз, які зникають через 24 години. У налаштуваннях конфіденційності можна вибрати, хто саме бачитиме кожну конкретну сторі.

• Signal створено з думкою про вашу конфіденційність. Ми не збираємо інформацію про вас чи ваших співрозмовників. Протокол Signal із відкритим кодом створений так, щоб ми не могли прочитати ваші повідомлення чи прослухати дзвінки. І щоб не міг ніхто інший. Без жодних лазівок, збору даних і компромісів. 

• Signal є незалежною некомерційною організацією 501c3, тож він значно відрізняється від типових застосунків для спілкування. Ми існуємо тільки завдяки донатам, а не рекламодавцям чи інвесторам. 

• Підтримка, запитання і додаткова інформація: https://support.signal.org/

Наш вихідний код: https://github.com/signalapp 

Слідкуйте за нами в Twitter @signalapp та Instagram @signal_app
