• Закохайтесь у декілька нововведень щодо завантаження та вивантаження медіа. На перший погляд, все може відбуватись дуже швидко, особливо коли ви надсилаєте багато фото та відео, але таке подекуди відбувається, коли людина закохалась. І це нормально — відчувати прив'язаність до надсилання більшої кількості додатків.
• Любов та втрата нерозривно пов'язані, а тому ми розійшлись з помилкою, яка не дозволяла ділитись довгими відео з інших застосунків (наприклад, застосунок Фотографії iOS).
• Частина наших поточних зусиль щодо зміни вигляду та покращення застосунку — оновлення екрану налаштування чату. Це зроблено для легшого знаходження спільних тем у приватних чатах через показ спільних груп обох учасників чату.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.