• Ми поліпшили пошук емодзі, щоб серед безлічі серденьок ви завжди могли знайти саме те, що якнайкраще відобразить ваші почуття.
• Світлини у виборі вкладених файлів тепер сортуються за датою додавання на пристрій. Тож час завантажити той старезний мем і поділитися ним із друзями! Навіть якщо зображення було створено кілька років тому, вам не доведеться безкінечно прокручувати список.
• Ми неймовірно вдячні @skjiisa за розробку цих функцій і за надсилання одних із найкращих пропозицій в розділі Pull Requests на GitHub.
