• За певних обставин ваше з'єднання з сервером Signal могло стати хитким. Ми зробили декілька покращень, щоб ви його не втрачали.
• Ми виправили збій у розділі «Усі медіа». Не відривайтесь від перегляду красивих фото та відео.
• Виправили помилку, яка могла призводити користувачів до застрягання під час перевірки, що вони не роботи. Ми вам віримо! Ви — не робот!
• Ми виправили помилку, яка могла призводити до помилок під час занотовування для себе, якщо ви під'єднали інші пристрої.
• Відтепер виклики мають використовувати менше смуги пропускання інтернету завдяки деяким незначним змінам, які ми внесли.
