• Картинки бувають вартими тисячі слів, але зараз вони вартують якості 4k. Використовуйте новий повзунок якості, щоб вибірково відправляти фотографії високої якості. Також можна обрати високу якість усіх відправлених фото у Налаштування > Споживання даних.
• Коли ви довго натискаєте на повідомлення, нове стильне меню дозволить швидко реагувати, відповідати, видаляти та інше.
• Презентуємо «Моє повсякденне життя» — новий анімований стікер-пак від художника Plastic Thing.
• Ми зробили декілька покращень для того, щоб список чатів гортався плавніше.