• Ми трохи оновили барви голосових повідомлень. Послідовно надіслані повідомлення відтепер програються одне за одним, та якщо щось завадило вам записати голосове повідомлення (як милування нашим новим дизайном), ваші повідомлення пречудово збережуться у новому стані чернетки (еге ж!).
• Відпускати завжди важко, але наш новий таймер повідомлень, що зникають, допоможе знайти трохи більше часу для опрацювання цих летючих повідомлень перед тим, як вони зникнуть назавжди.

Бажаєте допомогти у покращенні Signal? У нас є вакансії. Завітайте по деталі на https://signal.org/workworkwork.