Киньте друзям новий виклик, а точніше — посилання на виклик!
• Тепер можна просто створити посилання на груповий виклик, щоб інший користувач Signal зміг узяти в ньому участь, навіть якщо його немає в груповому чаті.
• Посилання на виклики багаторазові, тож вони ідеально підійдуть для регулярних розмов з друзями чи щотижневих робочих дзвінків.
• Тепер на вкладці викликів можна керувати посиланнями, змінювати налаштування затвердження учасників і копіювати й швидко надсилати посилання на виклики.
