• Signal — неприбуткова організація, яка працює завдяки таким людям як ви. Ми спростили можливість робити внески для Signal за допомогою Apple Pay. Лише перейдіть до Налаштувань > Зробити внесок, щоб почати. Ваш внесок допоможе Signal залишитись незалежним та без реклами. Дякуємо за те, що ви разом з нами!
• Цікавитесь, чи ваш останній монолог отримав увагу, на яку заслуговував? Відтепер ви зможете побачити, коли хтось прослухав ваші голосові повідомлення. Якщо ви бачите крапку на вашому голосовому повідомленні — воно ще очікує на прослуховування.
• Відтепер ви зможете побачити у деталях повідомлення, чи були переглянуті одноразові фото та відео.

Бажаєте допомогти у покращенні Signal? У нас є вакансії. Завітайте по деталі на https://signal.org/workworkwork.