• Якщо ви регулярно пропускаєте дзвінки, коли залишаєте телефон в іншій кімнаті, ця новина вам сподобається. Тепер непрочитані події з пропущеними дзвінками в індивідуальних (не групових) чатах автоматично позначатимуться як прочитані, коли ви відповісте на дзвінок чи відхилите його. Тож навіть якщо ваш друг вирішить установити рекорд із випадкових дзвінків у кишені, вам така наполегливість не заважатиме.
• Ми виправили кілька помилок, зокрема ту, через яку частина інтерфейсу зі списком контактів іноді ставала прозорою. Тепер ви будете бачити своїх знайомих наскрізь хіба що в переносному сенсі. 
