• Тепер у Signal є опитування! Приймайте групові рішення без сварок і надто палких дискусій. Опитування — це простий спосіб дізнатися думку групи. Створіть опитування, щоб визначитися з вечерею, відпусткою, плейлистом для довгої дороги чи іншими важливими питаннями. Голосувати й бачити відповіді можуть усі в групі, а ще ви можете дозволити вибирати по кілька відповідей.
• Це оновлення також містить перший редизайн Liquid Glass для iOS 26 та iPadOS 26 з покращеними анімаціями й новими візуальними елементами. У майбутньому поліпшень буде ще більше, але якщо ви любите чистий, прозорий дизайн — ця версія вже має вам сподобатися.
