• З фільтром «Файли» буде простіше знайти потрібні PDF чи інші вкладення, як-от TXT (замість яких можна насправді просто надсилати повідомлення).
• Панель реакцій з емоджі в історіях тепер гармонує з темною темою, хоч правильна реакція все одно може принести трохи світла навіть у найтемніший день.
• Поліпшення спеціальних можливостей VoiceOver, наприклад позначення для кнопки виклику і позначення повідомлень з цитатами.
• Ще ми оновили дизайн QR-кодів у застосунку. Вони й раніше мали чудовий вигляд перед камерою, а тепер — хоч на фотосесію відправляй.
