• Завдяки новим анімаціям, які з'являються коли ви обираєте, відповідаєте, відправляєте або отримуєте повідомлення, навіть бесіда, що не дуже надихає, все ще може бути доволі зворушливою.
• Рівень заряду батареї є дуже важливим, отже ми зробили декілька змін в обробці сповіщень застосунком, що суттєво зменшує використання батареї на iOS 14.5+.
• Отримали небажане повідомлення? Відтепер можна повідомити про спам, коли натиснете на повідомлення, щоб його заблокувати.

Бажаєте допомогти у покращенні Signal? У нас є вакансії. Завітайте по деталі на https://signal.org/workworkwork.