• Офіційний чат про новини Signal — це чат, де ми розказуємо про актуальні поліпшення й нові функції. У ньому вимкнено сповіщення, а якщо такі повідомлення вас не цікавлять, ви можете просто заблокувати цей чат.

• Тепер адміністратори групи можуть видаляти нещодавні повідомлення в груповому чаті. Тож якщо в книжковому клубі хтось випадково напише спойлер і зникне в офлайн на кілька годин, адміністратор зможе видалити це повідомлення й зберегти для всіх інтригу. Ви завжди можете подивитися, коли й ким було видалено повідомлення, як і у випадку використання функції «Видалити для всіх».

• Тепер вам не доведеться довго гортати, щоб побачити всі оновлення в чаті. Якщо до групи приєдналося багато нових учасників або ви пропустили кілька викликів, Signal автоматично згрупує такі однотипні сповіщення для зручності. Іноді менше означає краще, але за потреби ви можете розгорнути список і прочитати кожне сповіщення окремо.

• Крім того, ми збільшили максимальну дозволену кількість закріплених чатів з 4 до 10. Тепер ви зможете показати ще шістьом людям, як високо ви цінуєте їхню думку.
