• Ми покращили додаток та додали нові анімації під час відправки та отримання повідомлень, обрання повідомлень у чаті, під час відповіді на повідомлення.
• Рівень заряду батареї є дуже важливим, отже ми зробили декілька змін в обробці сповіщень застосунком, що суттєво зменшують використання батареї. Будь ласка, повідомляйте про будь-які проблеми з надійністю отримання сповіщень.
• Отримали небажане повідомлення? Відтепер можна повідомити про спам, коли натиснете на повідомлення, щоб його заблокувати.

Бажаєте допомогти у покращенні Signal? У нас є вакансії. Завітайте по деталі на https://signal.org/workworkwork.