• Тепер повідомлення можна редагувати навіть після надсилання! Потрібно просто натиснути й утримати. Виправте помилку, додайте в рецепт бабусиного фірмового печива забутий інгредієнт або допишіть жарт, який випадково надіслали без кінцівки. Вибір за вами. Користувачі завжди бачитимуть, що повідомлення відредагували, а якщо натиснути «Змінено», можна переглянути повну історію редагування. Змініть минуле зараз, щоб не допустити плутанини в майбутньому!
• По-справжньому знайти себе не просто, але ми додали позначку, яка принаймні допоможе вам легко знайти «Примітку для себе».
