• У нас ще багато доопрацювань на черзі, хоча прокручування чату ми покращили настільки, що у цій версії ви відчуєте себе головним героєм пісні Шаде 1984 року під назвою «Smooth Operator».
• Численні помилки у пошуці чату зникли без сліду, а результати пошуку краще організовані, щоб легше відшукати потрібні речі. Якщо ви шукаєте групу з назвою «Привіт», тепер її не буде поховано під кожним повідомленням, в якому хтось сказав привіт.
• Виправили помилку, через яку було неможливо отримати результати пошуку для одного китайського ієрогліфа у новому вікні чату.
• Результати пошуку анімованих GIF тепер показуються миттєво (а GIF читається як гіф).

Бажаєте допомогти у покращенні Signal? У нас є вакансії. Завітайте на https://signal.org/workworkwork по деталі.