• Тепер ви можете самостійно налаштувати те, як виглядає Signal. Вибирайте новий значок застосунку на власний смак і змінюйте вигляд Signal на головному екрані (Налаштування Signal > Вигляд > Значок застосунку). 
• Вибір вкладень тепер має новий — компактніший і зручніший — дизайн. Ми вклали в нього всю душу, тож сподіваємось, вам сподобається.
• Вам не до вподоби 12-годинний формат часу? Тоді саме час посміхнутися! Якщо у ваших системних параметрах вибраний 24-годинний формат, стікери з часом у медіаредакторі теж матимуть такий формат.
