Ми додаємо нові налаштування, які допоможуть вам приховати свій номер телефону в Signal.

• Для всіх користувачів найновішої версії Signal ваш номер телефону більше не відображатиметься, якщо вони не мають його серед збережених контактів на телефоні. Цей параметр можна змінити в налаштуваннях.

• Тепер на бажання ви можете обрати собі ім'я користувача, ділитися ним і спілкуватися, не повідомляючи людям свого номера телефону.

• Новий параметр конфіденційності дозволяє контролювати, хто може знаходити вас у Signal за номером телефону.
