• Нова можливість дозволяє обирати декілька чатів та позначати їх прочитаними, архівувати, або видаляти їх. Торкніться своєї фотографії профілю у верхньому лівому куті та спробуйте.
• Відтепер доступ до заархівованих чатів став швидшим. Лише торкніться своєї фотографії профілю у верхньому лівому куті та з легкістю перейдіть до них.
• Так багато реакцій, що можна обрати, так мало часу на це. Відтепер ви можете з легкістю відшукати свою улюблену реакцію.
• Зробіть певні реакції реакціями за замовчуванням та завжди майте їх під рукою.
• Втомились від сповіщень? Проведіть ліворуч на чаті у списку чатів та швидко вимикайте чи вмикайте сповіщення цього чату.
• Виправлено помилку, через яку частина довгого повідомлення ставала невидимою у полі набору тексту.
