• Новина для любителів слухати краєм вуха: ми покращили визначення наближення до динаміків на нових iPhone. Тепер ви не так часто будете випадково завершувати виклик щокою, а також зможете спокійно прослуховувати голосові нотатки, не відволікаючись на екранне світло десь зі сторони вуха.
• Тепер медіапрогравач в альбомному режимі виглядатиме набагато краще. Ми також перемістили загальні елементи керування відтворенням, щоб перегляд не виходив вам боком — навіть якщо пристрій повернуто боком.
• Якщо вас @згадають у відповіді на групову сторі, ви отримаєте сповіщення, як і очікувалося.
• Ми додали переніс рядків для довгих імен профілю, тож тепер показуватиметься повне ім'я, а не його частина і три крапки. Але ви можете навмисно додати в ім'я крапки, якщо дуже хочеться трохи "Загадковості…"
