• Представляємо надійне резервне копіювання від Signal! Тепер ви можете ввімкнути автоматичне резервне копіювання з наскрізним шифруванням і бути впевненими, що не втратите повідомлення, навіть якщо зміните телефон або перевстановите Signal. Ви можете безплатно зберігати повідомлення й медіафайли за минулі 45 днів, а за невеликий місячний внесок ви отримаєте сховище для всіх вкладень на 100 ГБ. Щоб почати, перейдіть у «Резервні копії» в налаштуваннях Signal. Дякуємо всім, хто допомагав тестувати цю функцію!

