• Діліться, чим забажаєте, з багатьох джерел! Функція поширення тепер краще підтримує текстовий формат, який за замовчуванням використовують різноманітні популярні застосунки з новинами. Крім того, ми усунули помилку, через яку перша спроба поділитись іноді не вдавалася.

• Ще одна помилка з поширенням більше вас не турбуватиме. Тепер ви зможете легко ділитися текстовим вмістом з інших застосунків, як-от Нотатки Apple, у сторіз Signal. Ніщо так не доповнює цікаву сторі, як влучний текст, тож ми раді вирішити цю проблему.

• Ми поліпшили анімацію в перегляді медіафайлів і аватарів. Насолоджуйтеся вдосконаленим зображеннями!

• Ми виправили кілька помилок із розташуванням елементів, через які кнопки на нових iPhone могли показувались у некоректних місцях. Тож на безлюдному динамічному острові Apple більше ніхто не потерпатиме.

• Із цим оновленням ми також додаємо підтримку кантонської та уйгурської мов.
