• Спробуйте нові дозволи для відправлення повідомлень, що обмежують коло тих, хто може відправляти повідомлення у ваших групах. Чудово підійде для планування заходу, оголошень, або для поширення інформації. Усі учасники повинні мати останню версію Signal для керування цим налаштуванням.
• Ми оновили зачіску бульбашкам чату. Тонкіші поля та коротші часові позначки залишають більше місця для ваших повідомлень без втрати чіткості.
• Ми знаємо, що ви любите швидкість (і ми зараз не про блокбастер 1994 року з Сандрою Буллок у головній ролі), а тому відправка повідомлень тепер стала швидшою, ніж будь-коли.