Signal 是一个以保护隐私为核心要务的消息应用。这是一款简单易用的免费应用，通过强大的端对端加密技术让您百分百畅享私密通信体验。

• 您可以免费发送文字、语音消息、图片、视频、GIF 和文件。Signal 使用的是您手机的数据流量，因此您可以节省短信和彩信费用。

• 清晰的加密语音和视频通话让您跟朋友顺畅嗨聊。群组通话支持多达 40 人同时参与。

• 强大群聊可至多容纳 1000 人，让您轻松与人交际。您可以在管理员权限设置中限定谁可以发帖，并管理群组成员。

• 您可以尽情分享 24 小时后自动消失的限时图片、文字和视频动态。每一个动态的可见对象均可以在隐私设置中调整。

• Signal 为保护您的隐私而生。我们不会收集您或您的聊天对象的信息。我们开源的 Signal Protocol 决定了我们无法读取您的消息或窃听您的通话。任何人都不例外。这里没有后门，没有数据采集，也没有妥协。 

• Signal 是一个独立的非盈利平台；不一样的组织缔造不一样的技术。我们是美国国内税收法第 501c3 条定义的非盈利组织，全凭用户捐款维持运营，无广告商或投资商。 

• 如需支持或存有疑问，或想要了解更多信息，请访问： https://support.signal.org/

如要查看我们的源代码，请访问 https://github.com/signalapp 

欢迎在 Twitter @signalapp 和 Instagram @signal_app 上关注我们。
