全球各地数百万人每天在使用 Signal 进行免费的即时通信。收发可信的消息，进行高清视频语音通话，还有陆续推出的各种新功能，让人们随时保持互联互通。借助 Signal 持续的高级隐私保护技术，您可专心与重要的人分享重要的时刻。

• 畅所欲言 - 最先进的端对端加密技术（由开源 Signal Protocol™ 提供支持）确保对话安全。隐私没有可选模式——这正是 Signal 的运行方式。每一条消息，每一次通话，每时每刻，安全分享。

• 快速高效 - Signal 可突破环境限制，实现高效运行。即使网速缓慢，也能快速可靠地收发消息。

• 自由随心 – Signal 是一家完全独立的 501c3 非营利组织，其发展依赖广大用户的支持。无广告，无跟踪，无套路。

• 做你自己 – 通过现有电话号码和联系人，与好友进行安全的通信。

• 清晰流畅 - 无论家人朋友身处何地，都能与他们进行高清语音/视频通话，犹如近在咫尺。

• 可明可暗 - 深浅两种主题，随心切换。

• 似曾相识 - 为每个联系人选择自定义铃声提醒，也可完全禁用通知。Simon & Garfunkel 在 1964 年创作了一首热门歌曲《寂静之声》。可随时选择“无”作为通知铃声，体验无声的愉悦。

• 无尽想象 - 使用内置图像编辑功能可对传出图片进行绘制、裁剪和翻转操作。还可借助文本工具，为一图胜千言的图片添加更多描述。


如有疑问，或需要技术支持和了解更多信息，请访问：
https://support.signal.org

源代码：
https://github.com/signalapp

了解最新更新和通知，请在 Twitter (@signalapp) 和 Instagram (@signal_app) 上关注我们。
