全球各地每天都有数百万人使用 Signal 进行免费即时通信。收发高保真消息，参与高清语音/视频会话，探索不断新增的各种功能，随时随地保持联系。Signal 的高级隐私保护技术始终处于启用状态，您可以放心与重要的人分享重要时刻。

• 畅所欲言 - 最先进的端到端加密（由开源 Signal Protocol™ 提供支持）确保会话安全。对 Signal 而言，隐私并非可有可无，而是必不可缺。每条消息、每次通话、每时每刻都应受到保护。

• 快速高效 - Signal 可突破环境限制，实现高效运行。即使网速缓慢，也能快速可靠地收发消息。

• 自由随心 – Signal 是一家完全独立的 501c3 非营利组织，其发展依赖广大用户的支持，使用过程不会受到广告侵扰。

• 做自己 – 您可以使用现有电话号码和地址簿与好友进行安全通信。

• 清晰流畅 - 无论家人朋友身处何地，都能与他们进行高清语音/视频通话，犹如近在咫尺。

• 耳边私语 - 如果不喜欢光亮，可切换至深色主题。

• 似曾相识 - 为每个联系人选择自定义铃声提醒，或完全禁用噪音。Simon & Garfunkel 在 1964 年创造了一首相关的热门歌曲。您也可以随时选择“无”作为通知铃声，体验“寂静之声”。

• 发挥您的想象 - 使用内置图像编辑功能绘制、裁剪和翻转外发照片，还可借助文本工具，添加更多文字说明。


如持有疑问，需要技术支持或了解更多信息，请访问：
https://support.signal.org

源代码：
https://github.com/signalapp

在 Twitter (@signalapp) 和 Instagram (@signal_app) 上关注我们，接收所有最新动态和通知。