Miljontals människor använder Signal varje dag för kostnadsfri och ögonblicklig kommunikation överallt i världen. Skicka och ta emot meddelanden i hög kvalitet, delta i röst-/videosamtal i HD och utforska ett växande antal nya funktioner som hjälper dig att hålla kontakt med folk. Signals avancerade integritetsskyddsbevarande teknik är alltid aktiverad så att du kan koncentrera dig på att dela de stunder som betyder något med de människor som betyder något. 

• Säg vad du vill – Ett toppmodernt ände-till-ände-krypteringsprotokoll (som drivs av Signals protokoll med öppen källkod) håller dina konversationer privata. Integritetsskydd är inte ett valbart läge – det är bara så Signal fungerar. För varje meddelande, varje samtal och varje gång.

• Var snabb – Meddelandena levereras snabbt och pålitligt, även på långsamma nätverk. Signal är optimerat för att fungera i de mest begränsade miljöer.

• Känn dig fri – Signal är ett helt oberoende ideellt 501c3-företag. Utvecklingen stöds av användare som du. Ingen annonsering. Ingen spårning. På riktigt.

• Var dig själv – Du kan använda ditt befintliga telefonnummer och din befintliga adressbok för att kommunicera med dina vänner på ett säkert sätt.

• Tala ut – Oavsett om dina nära och kära bor på andra sidan stan eller på andra sidan havet, gör Signals förbättrade ljud- och videokvalitet att det känns som om de är nära.

• Viska bland skuggorna – Växla till mörkt tema om du inte vill se ljuset.

• Låt bekant – Välj anpassade aviseringar för var och en av kontakterna, eller inaktivera ljudet helt. Simon & Garfunkel skrev en hitlåt om det 1964, och du kan uppleva "the sound of silence" när du vill genom att välja "Ingen" som ringsignal för notiser.

• Ha bilden klar för dig – Använd de inbyggda bildredigeringsfunktionerna för att skissa, beskära och vända på de foton du ska skicka. Det finns till och med ett textverktyg så att du kan lägga till fler ord än de 1 000 som din bild redan säger.


För support, frågor eller mer information, vänligen besök:
https://support.signal.org

Källkod:
https://github.com/signalapp

Följ oss på Twitter (@signalapp) och Instagram (@signal_app) för de senaste uppdateringarna och nyheterna.
