• Röstanteckningar har fått ett nytt lager färg. På varandra följande meddelanden spelas nu tillsammans och om något stör din inspelning (som att beundra vårt nya utseende) kommer ditt meddelande att bevaras perfekt i vårt nya utkaststillstånd (phew!).
• Att släppa taget kan vara svårt, men vår nya anpassade försvinnande tidtagare kan hjälpa dig att hitta lite mer tid att bearbeta dessa flyktiga meddelanden innan de är borta för alltid.

Intresserad av att förbättra Signal? Vi anställer. Besök https://signal.org/workworkwork för att läsa mera.