• Tack vare de nya animationerna som visas när du väljer, svarar, skickar eller tar emot ett meddelande kan till och med en oinspirerande konversation fortfarande vara ganska rörande.
• Batterilivslängden är dyrbar, så vi har gjort flera ändringar i hur notiser hanteras i appen vilket minskar batterianvändningen avsevärt på iOS 14.5+.
• Fått ett oönskat meddelande? Du kan nu rapportera det som skräppost när du trycker på blockera.

Intresserad av att förbättra Signal? Vi anställer. Besök https://signal.org/workworkwork för att läsa mera.