• Introducerar gåvomärken: Genom att donera till Signal kan du nu ge bort ett ufomärke till en vän som kan visa den på sin profilsida. Gå till Inställningar > Donera till Signal > Ge bort ett märke för att komma igång. Vi är en ideell organisation och vi behöver ditt stöd.
• Ändra hastigheten på ljudmeddelanden för att snabbt komma till det viktiga eller fånga varje detalj.
• Meddelandedetaljer visar en nedräkning för försvinnande meddelanden, så du vet när ett meddelande självförstörs.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
•  Visa videor i fantastisk 4K
• Mindre förbättringar till samtalsknappens orientering och ökad tillgänglighet till knappen för appinställningar
• Buggfixar för att skapa utkast på meddelanden och att lämna grupper
