• Signal är en ideell gemenskap av människor som du. Vi har nu gjort det enkelt att donera till Signal med Apple Pay. Gå bara till Inställningar > Donera för att komma igång. Din donation hjälper Signal att vara oberoende och utan reklam. Tack för att du står med oss!
• Är du nyfiken på om din senaste monolog fick den uppmärksamhet den förtjänade? Du kan nu se när någon har lyssnat på dina röstmeddelanden. Om du ser pricken i ditt röstmeddelande väntar det fortfarande på att lyssnas.
• Nu kan du också se när en bild eller en video har visats en gång direkt från meddelandedetaljer.

Intresserad av att förbättra Signal? Vi anställer. Besök https://signal.org/workworkwork för att läsa mera.