• För er som gillar att lyssna noga förbättrade vi öronsnäckans närhetsdetektering på nyare iPhones. Nu kan du ringa någon utan att av misstag lägga på med kinden så ofta, och du kan även spela nya röstanteckningar utan att skärmen lyser i örat.
• Mediaspelaren ser mycket bättre ut i liggande läge, och vi flyttade vanliga uppspelningskontroller så att saker inte känns så i sidled även när enheten är i sidled.
• Om någon @nämner dig i ett svar i en gruppstory får du en avisering som förväntat.
• Vi har lagt till stöd för radbrytning för långa profilnamn, så nu kommer hela namnet att visas istället för att delvis kortas med en ellips. Du kan fortfarande medvetet inkludera en ellips i ditt profilnamn om du vill vara ”Mystisk…”
