• Emoji-sökförbättringar gör det lättare att hitta rätt sätt att säga "jag älskar dig", med den hjärtformade emoji som ligger dig varmast om hjärtat.
• Foton i bilageväljaren sorteras nu baserat på hur nyligen de lades till din enhet. Så ladda ner ett gammalt meme och dela det med en ny vän. Även om bilden ursprungligen skapades för flera år sedan, behöver du inte bläddra en evighet för att hitta den i listan längre.
• Vi vill uttrycka vår uppriktiga uppskattning till @skjiisa för utvecklandet av dessa funktioner och skickande av några av de bästa GitHub Pull-förfrågningarna vi har sett.
