Vi introducerar samtalslänkar: Den saknade länken för kalenderinbjudningar och spontana sammankomster.
• Nu kan du snabbt skapa en enkel länk som alla på Signal kan använda för att gå med i ett gruppsamtal utan att först behöva gå med i en Signal-gruppchatt.
• Samtalslänkar är återanvändbara och idealiska för återkommande telefondejter med dina bästa vänner eller veckovisa avstämningar med dina kollegor.
• Du kan hantera dina samtalslänkar, kontrollera godkännandeinställningar och kopiera länkar från samtalsfliken för snabb delning.
