• Missar du ofta samtal när telefonen är i ett annat rum? Då kommer du uppskatta att olästa missade samtalshändelser i enskilda (icke-grupp) chattar automatiskt markeras som lästa när du svarar eller avböjer det andra, tredje eller tjugosjunde försöket. Ibland lönar sig uthållighet för alla inblandade, speciellt om en av dina vänner jobbar på världsrekordet i fickringningar.
• Vi har fixat några buggar, inklusive en som ibland fick en del av gränssnittet att se transparent ut när du bläddrade igenom din kontaktlista. Så nu kan du bara metaforiskt se rakt igenom dina vänner. 
