• Signals officiella chatt om uppdateringar är ett nytt sätt att få veta mer om de senaste förbättringarna och funktionerna.

• Gruppadministratörer kan nu radera nyligen skickade meddelanden i en gruppchatt. Du ser enkelt när ett meddelande har raderats och vem som tog bort det, precis som med den befintliga funktionen "Radera för alla".

• Återkommande chatthändelser (till exempel flera missade samtal) kan grupperas automatiskt i en kompakt vy så att du inte behöver bläddra lika långt för att hänga med i de senaste meddelandena.

• Vi har även ökat det maximala antalet fästa chattar från fyra till tio.
