• Signal-omröstningar är här! Omröstningar är ett enkelt sätt att se vad din gruppchatt verkligen tycker. Skapa en omröstning med olika middagsalternativ eller andra viktiga val. Alla i gruppen kan rösta och se varandras svar, och du kan bestämma om du vill tillåta flera röster eller inte.
• Denna version innehåller också de första designförbättringarna för iOS 26 och iPadOS 26, med nya visuella element och bättre animationer. Framtida uppdateringar kommer att innehålla ännu fler av dessa förbättringar.
