Memperkenalkan Pautan Panggilan: Penghubung yang diperlukan untuk jemputan kalendar dan perjumpaan spontan.
• Kini anda boleh membuat pautan mudah dengan cepat yang boleh digunakan oleh sesiapa sahaja di Signal untuk menyertai panggilan kumpulan tanpa perlu menyertai sembang kumpulan Signal terlebih dahulu.
• Pautan panggilan boleh diguna semula dan sesuai untuk janji temu telefon berulang dengan rakan baik atau mesyuarat mingguan dengan rakan sekerja.
• Anda boleh mengurus pautan panggilan anda, mengawal tetapan kelulusan dan menyalin pautan daripada tab panggilan untuk perkongsian pantas.
