• Penambahbaikan carian emoji memudahkan anda mencari cara yang betul mengatakan saya sayang kamu menggunakan apa sahaja emoji berbentuk hati yang paling sesuai dengan hati anda.
• Foto dalam pemilih lampiran kini disusun berdasarkan berapa baru ia ditambahkan pada peranti anda. Teruskan dan muat turun meme lama dan kongsikannya dengan rakan baru. Walaupun gambar itu pada asalnya dicipta beberapa tahun yang lalu, anda tidak perlu menatal selama-lamanya untuk melihatnya dalam senarai lagi.
• Kami ingin merakamkan seikhlas penghargaan kepada @skjiisa kerana membangunkan ciri ini dan menyerahkan beberapa Permintaan Tarik GitHub terbaik yang kami lihat setakat ini.
