• Sembang keluaran rasmi Signal ialah cara baharu untuk mengetahui penambahbaikan dan ciri terkini.

• Pentadbir kumpulan kini boleh memadamkan mesej yang baru dihantar dalam sembang kumpulan. Anda boleh melihat dengan mudah apabila sesuatu mesej dipadamkan dan siapa yang memadamkannya, sama seperti ciri "Padam untuk Semua" yang sedia ada.

• Acara sembang berulang (seperti panggilan tidak dijawab berganda) boleh digabungkan secara automatik dalam paparan padat supaya anda tidak perlu menatal jauh untuk melihat mesej terkini.

• Kami juga telah meningkatkan bilangan maksimum sembang yang dipinkan daripada 4 kepada 10.
