• Liker du å høre godt etter? Vi har gjort det enklere å koble til øreproppene dine når de er i nærheten av din iPhone. Nå kan du ringe andre uten å være redd for å legge på med kinnet ditt, og spille av nye talemeldinger uten å forstyrre alle rundt deg.
• Vi har flyttet avspillingsknappene slik at mediespilleren ser bedre ut i liggende modus, og det slipper å se ut som alt er på skakke selv om enheten er skakk.
• Du får varsler hver gang noen @-omtaler deg i et svar på en gruppestory.
• Vi har endret formateringen av lange profilnavn, slik at hele navnet ditt vises uten å bli oppdelt med tre prikker. Du kan fremdeles skrive inn tre prikker i navnet ditt med vilje, hvis du for eksempel vil være «Mystisk …»
