• Den nye emoji-søkefunksjonen gjør det lettere å finne akkurat den hjerteformede emojien du vil sende til de som ligger ditt hjerte nærmest.
• Når du skal legge ved bilder i en melding, sorteres bildene nå etter når du lastet dem ned. Du kan altså laste ned en gammel meme og dele den med en ny venn. Selv om bildet ble tatt for mange år siden, trenger du ikke å skrolle for alltid for å finne det på listen.
• Vi ønsker å gi en stor takk til @skjiisa for å ha utviklet disse funksjonene, og for å ha sendt inn noen av de beste GitHub Pull Requests vi har sett.
