• Hvis du ofte går glipp av anrop fordi telefonen din ligger i et annet rom, vil du bli glad for å høre at uleste tapte anrop i samtalene dine (ikke gruppesamtaler) automatisk vil bli merket som lest når du svarer eller avslår den andre, tredje eller n-te gangen noen ringer deg. Noen ganger lønner det seg å ikke gi opp, spesielt om noen du kjenner prøver å slå verdensrekorden i lommeringing.
• Vi fikset et par feil, blant annet en feil som førte til at deler av grensesnittet ble gjennomsiktig når du bladde gjennom kontaktlisten din. Nå kan du bokstavelig talt se rett gjennom (!) noen av de du kjenner. 
