• Den nye visningen for Alle medier gjør det lettere å finne gamle GIF-er i samtalene dine, holde styr på hvor du er i tidslinjen når du skroller, og se lengden på de ulike videoene i oversikten.
• Vi har også rettet et par feil, inkludert en feil som førte til at det dukket opp et evigvarende snurrende hjul ved forsøk på å forlate en gruppe. For deg som har forsøkt å finne ut hvordan du skal komme deg ut av gruppen «Vi som elsker escape rooms», kan vi meddele at vi endelig har funnet nøkkelen og åpnet døren.
