• Nå er det mulig å redigere meldinger som allerede er sendt, ved å trykke og holde knappen nede! Du kan for eksempel fikse en skriveleif, legge til den hemmelige ingrediensen i kakeoppskriften til bestemor, eller ta med punchlinen i vitsen hvis du trykket på «send» litt for kjapt. Valget er ditt. Det vil alltid vises at en melding har blitt redigert, og alle kan se redigeringshistorikken til meldingene i samtalen. Rett opp i gårsdagens feil i dag for å unngå forvirring i morgen!
• «Notat til meg selv» er nå merket med en hake slik at det blir lettere å finne det i samtalelisten din.
