• Del flere ting fra flere steder. Nå kan du dele tekst i enda flere av formatene som brukes av ulike populære nyhetsapper. Vi fikset også en feil som førte til at det ikke alltid gikk an å dele innhold på første forsøk.

• Apropos deling, en annen feil gjorde det vanskelig å dele tekst fra andre apper (som Apple Notes) i Signal-storyer. Tekst har spilt en viktig rolle i mange av de beste storyene så langt, så vi er veldig glade for å endelig ha løst dette problemet.

• Nye, animerte visninger av medier og ikoner gjør at du kan lene deg tilbake og se hele bildet.

• Vi har rettet opp et par oppsettsproblemer som førte til at knapper dukket opp på feil sted på nye iPhone-telefoner – som forliste skip på Apples nye Dynamic Island.

• Denne oppdateringen gjør det også mulig å bruke appen på kantonesisk og uigurisk.
