• Signals offisielle nyhetschat forteller deg om nye funksjoner og andre forbedringer.

• Gruppeadministratorer kan nå slette nye meldinger i gruppesamtaler. Du kan enkelt se hvilke meldinger som er slettet og hvem som slettet dem, akkurat som i «Slett for alle»-funksjonen.

• Nå kan flere samtaleoppdateringer (f.eks. tapte anrop) grupperes sammen i en kompakt visning, slik at du slipper å skrolle langt for å se de nyeste meldingene i samtalen.

• Vi har også økt grensen for festede samtaler fra 4 til 10 samtaler.
