Des millions de personnes utilisent Signal tous les jours pour communiquer gratuitement et instantanément partout dans le monde. Envoyez et recevez des messages haute-fidélité, participez à des appels voix/vidéo HD et découvrez un nombre sans cesse croissant de nouvelles fonctionnalités qui vous aident à rester connecté. La technologie avancée de protection de la vie privée de Signal est toujours active, vous permettant de vous concentrer sur une seule chose : partager les moments qui comptent avec vos proches.

• Parlez librement : un chiffrement de bout en bout à la pointe de la technologie (optimisé par le protocole open source Signal Protocol™) assure la sécurité de vos conversations. Sur Signal, la confidentialité n'est pas une option mais un principe de base, pour tous vos messages et appels sans exception.

• Communiquez rapidement : les messages sont transmis rapidement et avec fiabilité, même sur les réseaux lents. Signal est optimisé de façon à fonctionner même dans les environnements les plus contraignants.

• Restez libre : Signal est une organisation à but non lucratif entièrement indépendante (501c3). Son développement est assuré par des utilisateurs comme vous. Elle ne vous réserve aucune publicité, aucun tracker et aucune autre mauvaise surprise.

• Soyez vous-même : vous pouvez utiliser votre numéro de téléphone et votre répertoire existants pour communiquer en toute sécurité avec vos amis.

• Communiquez avec spontanéité : la qualité audio et vidéo améliorée de Signal vous rapprochera de votre famille et de vos amis, qu'ils vivent de l'autre côté de la ville ou de l'océan.

• Passez du côté obscur : adoptez le thème sombre pour soulager vos yeux et économiser de l'énergie.

• Personnalisez votre application : choisissez des alertes personnalisées pour chaque contact ou désactivez complètement le son. La parole est d'argent mais le silence est d'or : configurez la sonnerie d'alerte sur "Aucune" pour profiter d'un peu de calme.

• Dessinez, c'est gagné : utilisez les fonctions de retouche d'image intégrées pour recadrer, pivoter et dessiner sur vos photos. Un outil de texte vous permet même d'ajouter des commentaires pour encore plus de convivialité.


Pour de l’assistance, des questions ou plus de renseignements, visitez :
https://support.signal.org

Code source :
https://github.com/signalapp

Suivez-nous sur Twitter (@signalapp) et Instagram (@signal_app) pour toutes les dernières mises à jour et actualités.