• Le nouvel écran Tous les médias amélioré permet de repérer plus facilement les anciens GIF dans vos conversations préférées, suivre la chronologie des messages lorsque vous faites défiler les conversations et voir la longueur de chaque vidéo.
• Nous avons corrigé quelques bugs dont une roue de progression qui restait bloquée à l’écran lorsque les utilisateurs essayaient de quitter un groupe. Si vous avez tenté plusieurs fois de quitter un groupe « Fan d’Escape Room » sans succès, l’énigme a été résolue et vous pouvez désormais vous échapper.
