• Si vous manquez régulièrement des appels lorsque votre téléphone se trouve dans une autre pièce, vous serez heureux d'apprendre que les évènements d'appels manqués non lus dans des conversations individuelles (hors des groupes) seront automatiquement marqués comme lus lorsque vous répondrez ou rejetterez l'appel à la seconde, troisième ou vingt-septième tentative. Parfois, la persévérance paye pour toutes les parties concernées, surtout si l'un de vos amis tente de battre le record du monde d'appels passés accidentellement.
• Nous avons corrigé quelques bugs, dont un qui rendait parfois une partie de l'interface transparente lorsque vous parcouriez votre liste de contacts. Les contacts invisibles sont aussi frustrants que les appels masqués. 
