• Dans l’univers magique de la conception d’interfaces utilisateur, un « toast » est une petite notification qui s’affiche et disparait à l’écran pour vous informer de l’état d’une opération en cours. Après avoir supprimé un contact dans Signal, le message de confirmation était parfois partiellement couvert par le clavier (comme un toast coincé qui souhaite désespérément sortir du grille-pain). Si votre appareil fonctionne sous iOS 15 ou une version supérieure, vous pouvez porter un toast à la disparition de ce bug. Santé ! (La vôtre, pas celle du bug !)
• Nous avons également corrigé quelques animations qui ne fonctionnaient pas correctement dans les conversations à l’arrière-plan personnalisé.
