• Vous pouvez désormais ajouter des autocollants aux images dans l’éditeur de médias pour les rendre uniques. Ajoutez un autocollant pour pare-chocs sur la photo d’une voiture, un émoji scotché sur vos billets de concert de Taylor Swift pour exprimer votre stupéfaction face à leur prix, ou un autocollant d’une bulle sur votre visage recouvert de chewing-gum, pour vous rappeler ces moments que vous n’avez pas eu le temps d’immortaliser. Et si vous passez quelques jours dans le village anglais de Sticker, prenez votre mur préféré en photo et collez-y un autocollant pour devenir le premier colleur d’affiches virtuel de Sticker.
• C’est l’heure de vous amuser ! De nombreux nouveaux autocollants de l’éditeur de médias vous permettent d’afficher l’heure à laquelle vous modifiez les photos que vous souhaitez envoyer.
