Une confidentialité renforcée grâce à ces nouvelles fonctionnalités.

• Les utilisateurs disposant de la dernière version de l’appli n’ont désormais plus accès à votre numéro, à moins qu’ils l’aient enregistré dans leurs contacts. Vous pouvez modifier ces préférences dans les Paramètres.

• Vous pouvez aussi définir et partager un nom d’utilisateur facultatif, afin de discuter sans communiquer votre numéro.

• Vous choisissez qui peut vous retrouver sur Signal avec votre numéro, grâce à un nouveau paramètre de confidentialité.
