• Les sauvegardes sécurisées Signal sont là ! Chiffrées de bout en bout, les sauvegardes sécurisées permettent de sauvegarder tous vos messages automatiquement. Besoin de changer de téléphone ou de réinstaller Signal ? Vos contenus restent à portée de main. Vous pouvez sauvegarder gratuitement tous vos messages ainsi que vos médias des 45 derniers jours. Ou opter pour le forfait payant et stocker jusqu'à 100 Go de médias en contrepartie d'un petit montant mensuel. Prêt à vous lancer ? Appuyez sur "Sauvegardes" dans les paramètres Signal. Merci à toutes celles et ceux qui nous ont aidés à tester la version bêta !
