• Les Stories sont disponibles sur Signal ! Partagez du texte, des images et des vidéos éphémères qui disparaissent automatiquement après 24 heures avec une sélection d’amis ou de groupes. Si vous ne souhaitez pas voir ou partager des Stories, vous pouvez les désactiver dans vos paramètres.
• Ajout d’étiquettes d’accessibilité aux éléments de la bibliothèque.
• Amélioration de l’interface utilisateur pour les appels pour lesquels les autorisations du micro et de la caméra sont désactivées.
• Résolution d’un problème avec les bannières d’appartenance à un groupe.
