• Artiste dans l'âme ? Vous allez adorer nos cinq nouveaux packs de stickers, que des artistes ont spécialement créés pour Signal. Et comme tout ce que nous faisons, ils sont chiffrés dans les règles de l'art. Signal, c'est la confidentialité à 360° – même pour les stickers.
• Cette mise à jour poursuit également l'intégration du nouveau design Liquid Glass pour iOS 26 et iPadOS 26. Maintenant, les bulles de conversation ne vous empêchent plus d'admirer votre fond d'écran préféré. Des améliorations qui ne devraient pas vous laisser de glace...
• Côté synchronisation, dans les conversations de groupe, les noms des participants s'affichent maintenant de la même couleur sur toutes les plateformes. Impossible de s'emmêler les pinceaux, même avec des personnalités hautes en couleur.
