• Vous pouvez désormais personnaliser davantage votre appli Signal. Choisissez parmi une sélection amusante d’icônes d’application pour modifier l’apparence de Signal sur votre écran d’accueil (Paramètres Signal > Apparence > Icône d’application). 
• L'outil de sélection de pièces jointes est désormais plus compact et plus facile à utiliser.
• Si votre système est configuré de manière à afficher l'heure au format 24 heures, les autocollants horloge sont maintenant disponibles dans ce format dans l'éditeur de médias.
