在世界各地，數以百萬計的人每天在使用 Signal 作免費的即時通訊。傳送和接收高傳真訊息、參與高清語音/視像通話，同時發掘日益增加的新功能，以助您保持聯繫。Signal 進階的確保私隱技術總是啟用，因此您可專注與您珍重的人分享珍貴的時刻。

• 無所不談 – 首屈一指的端對端加密 (採用開放原始碼的 Signal Protocol™ 技術) 讓您的對話保持私密。私隱無謂強贈 — Signal 本來就是如斯運作。每一封訊息、每一則通話、每一遍一遍，都是如此，毋須誰贈興。

• 快手快腳 – 訊息皆迅速純熟送出，哪怕是緩慢網絡。Signal 經優化，儘可能在最受限的環境下運作。

• 無拘無束 – Signal 是一家完全獨立的 501c3 非牟利機構。開發工作賴以與您無異的使用者所支持。無廣告、無追蹤、無戲言。

• 只想似我 – 您可使用您現有的電話號碼和通訊錄，安全地與您的好友溝通。

• 亦可高呼 – 誰囚在大師班的黑房、誰已帶著心意大逃亡，Signal 的進階語音和視像品質，讓您與好友、家人的心更近。

• 細訴黑夜 – 深色模式與您共渡黑夜，細說盡頭會看見的光。

• 聲聲相識 – 為每個聯絡人選取自訂通知，又或完全消音。話說，賽門與葛芬柯在 1964 年為此寫了一首名曲，您只需在通知鈴聲中選擇「無」，即可體會一下「寂靜之聲」的境界，與大師惺惺相惜。

• 圖文並茂 – 使用內置的影像編輯功能繪畫、裁剪、翻轉您的外寄相片。另備有文字工具，讓您為已勝千言萬語的圖片增添一席話。


如需支援、希望發問或了解更多資訊，請造訪：
https://support.signal.org

原始碼：
https://github.com/signalapp

請追蹤我們的 Twitter (@signalapp) 和 Instagram (@signal_app)，第一時間了解所有最新的更新和通告。
