Signal 是一個以隱私為核心的通訊應用程式。Signal 完全免費而且容易使用，並具有強大的端到端加密功能，確保你的通訊完全私密。

• 免費傳送文字、語音訊息、相片、影片、GIF 和檔案。Signal 使用手機的數據連線，讓你免除短訊和多媒體訊息費用。

• 透過清晰的加密語音和視訊通話與好友聯絡。群組通話功能最多可支援 40 人。

• 群組聊天人數最多可達 1,000 人，讓你時刻保持聯繫。透過管理員權限設定，控制誰可以發布和管理群組成員。

• 分享圖像、文字及影片限時動態，內容會在 24 小時後自動消失。私隱設定讓你全權掌控每則限時動態的分享對象。

• Signal 專為你的私隱而設。我們對你和你的通話對象一無所知。我們的 Signal 開源通訊協定意味著我們無法讀取你的訊息或聽取你的通話。任何人都不能。我們的系統沒有後門、不會收集數據，而且絕不妥協。 

• Signal 具獨立性且並非為了盈利；我們是完全不同的機構，為你帶來非凡的技術。作為 501c3 非牟利組織，我們全靠你的捐款支持，而不是由廣告商或投資者支持。 

• 如需尋求支援、查詢或獲取更多資訊，請瀏覽 https://support.signal.org/

如要查看我們的源碼，請瀏覽 https://github.com/signalapp 

請追蹤我們的 Twitter (@signalapp) 及 Instagram (@signal_app)
