每天全球都有數以百萬計的人使用 Signal 進行免費即時通訊，傳送和接收高保真度的訊息，進行 HD 語音／視訊通話，並探索一系列持續發展中、有助於您保持聯繫的新功能。Signal 先進的隱私保護技術會一直發揮作用，讓您可以專注於和最重要的人一同分享重要時刻。

• 暢所欲言沒顧慮 - 先進的端到端加密（由開放原始碼 Signal Protocol™ 提供）可以保證您的對話安全。在 Signal，隱私不是一個可有可無的模式 -  - 而是我們的重中之重。它事關每則訊息、每次通話，並體現在每時每刻中。

• 快速傳遞不設限 - 即使網路速度緩慢，依然能快速可靠地傳遞訊息。因為 Signal 已經過最佳化，所以能在極受限制的環境下運作無礙。

• 無拘無束無侷限 - 由於 Signal 是完全獨立並符合 501c3 條件的非營利組織，並由和您一樣的使用者支援開發，因此沒有廣告、沒有追蹤器，千真萬確。

• 自自然然做自己 - 您可以使用現有的電話號碼和通訊錄，安全無虞地和您的朋友通訊。

• 有話儘管大聲說 - 無論您的朋友和家人是住在城市兩端或遠隔重洋，Signal 的增強音訊和視訊品質都可以讓你們感覺彼此如若比鄰。

• 躲在暗處悄悄話–若是不想見光就切換到深色主題吧！

• 專屬鈴聲好辨認 - 為每一位聯絡人選擇自訂提示音，或完全停用噪音。賽門與葛芬柯 (Simon & Garfunkel) 在 1964 年曾譜寫一首關於寂靜的金曲《寂靜之聲》，您可以透過選取「無」來臨聽這首歌並將其作為您的通知鈴聲。

• 編輯照片超上手 - 使用內建的圖像編輯功能，塗鴉、剪裁和翻轉要傳送的照片，除此之外也有文字工具，替已勝過千言萬語的照片增加註解。


如有任何問題，需要技術支援或想獲取更多資訊，請至：
https://support.signal.org

原始程式碼：
https://github.com/signalapp

追蹤我們的 Twitter (@signalapp) 和 Instagram (@signal_app)，掌握所有最新的更新和公告。