• अगर आपका फोन दूसरे कमरे में होने पर आप नियमित रूप से कॉल मिस करते हैं, तो आपको यह सुनकर खुशी होगी कि व्यक्तिगत (गैर-समूह) चैट में अपठित मिस्ड कॉल इवेंट स्वचालित रूप से पठित के रूप में तब चिह्नित हो जाएंगे, जब आप 2सरे या 3सरे या 27वें प्रयास में जवाब देंगे या अस्वीकार करेंगे। सातत्य (परसिस्टेंस) कभी-कभी शामिल सभी लोगों के लिए प्रतिफल प्रदान करता है, खासकर अगर आपका कोई दोस्त अनजाने में पॉकेट-डायल वर्ल्ड रिकॉर्ड के लिए जा रहा हो।
• हमने कुछ बग ठीक किए हैं, जिनमें एक ऐसा बग भी शामिल है जो आपकी संपर्क सूची के माध्यम से ब्राउज करते समय कभी-कभी इंटरफेस के हिस्से को पारदर्शी दिखाता है। अब आप केवल लाक्षणिक रूप से ही अपने कुछ परिचित लोगों के माध्यम से सही देख सकते हैं। 
