पेश है कॉल लिंक: कैलेंडर इनवाइट और तुरंत होने वाली सभाओं के लिए ज़रूरी लिंक।
• अब आप जल्दी से एक आसान लिंक बना सकते हैं, जो किसी ग्रुप कॉल से जुड़ने के लिए कोई भी इस्तेमाल कर सकता है, लेकिन उसे पहले Signal की ग्रुप चैट से जुड़ने की ज़रूरत नहीं होगी।
• कॉल लिंक को बार-बार इस्तेमाल किया जा सकता है और अपने दोस्तों के साथ अक्सर होने वाली फ़ोन डेट या अपने साथ काम करने वाले लोगों के साथ हर हफ़्ते होने वाले चेक-इन के लिए ये सबसे बढ़िया रहते हैं।
• आप अपने कॉल लिंक प्रबंधित कर सकते हैं, मंज़ूरी की सेटिंग्स नियंत्रित कर सकते हैं, और तुरंत शेयर करने के लिए कॉल्स टैब से लिंक कॉपी कर सकते हैं।
