• हमने उस तरीके को और भी बेहतर बनाया है जिसके द्वारा लिंक किए गए डिवाइसों पर इनकमिंग, आउटगोइंग, और मिस्ड कॉल से जुड़ी जानकारी प्रदर्शित व सिंक्रोनाइज़ की जाती है। अब आप समय पर उत्तर न दी गई सभी कॉल के बारे में सही निर्णय ले सकते हैं।
• "सभी मीडिया" व्यू को ऑप्टिमाइज़ कर दिया गया है ताकि आप भविष्य में अतीत को और भी तेज़ी से स्क्रॉल कर पाएँ।
• कम बैंडविड्थ वाले परिवेशों में ऑडियो कॉल हेतु परफॉर्मेंस में सुधार से आपको तब भी किसी शानदार बातचीत से जुड़े रहने में मदद मिलेगी जब आपका खुद का कनेक्शन उतना बढ़िया न हो।
