• आप में से जो लोग करीब से सुनना पसंद करते हैं, उनके लिए हमने नए आईफोन पर ईयरपीस प्रॉक्सिमिटी डिटेक्शन में सुधार किया है। अब आप किसी को भी अपने गालों से गलती से फोन काटे बिना कॉल कर सकते हैं और आप अपने कान में फोन लगाए बिना चुपचाप नए वॉयस नोट सुन सकते हैं।
• मीडिया प्लेयर लैंडस्केप मोड में बहुत बेहतर दिखता है, और हमने कॉमन प्लेबैक कंट्रोल्स को बदल दिया है, ताकि आपकी डिवाइस के साइडवे होने पर भी चीजें ज्यादा साइडवे न महसूस हों।
• यदि कोई ग्रुप स्टोरी के जवाब में आपका @उल्लेख करता
है, तो आपको उम्मीद के मुताबिक सूचित किया जाएगा।
• हमने लंबे प्रोफाइल नामों के लिए लाइन रैप के लिए समर्थन जोड़ा है, और अब बिना इलिप्सिस से छिपाए हुए पूरा नाम दिखाई देगा। यदि आप "रहस्यमय..." बने रहना चाहते हैं, तो आप अभी भी जानबूझकर अपने प्रोफाइल नाम में एक इलिप्सिस शामिल कर सकते हैं।
