• इमोजी सर्च में किया गया सुधार आपको अपने दिल की स्थिति से मेल खाने वाली दिल के आकार की इमोजी इस्तेमाल करके ‘आई लव यू’ कहने का सही तरीका ढूंढना आसान बनाता है।
• अटैचमेंट चयनकर्ता में फोटो अब इस आधार पर सॉर्ट किए जाते हैं कि उन्हें आपकी डिवाइस में हाल ही में कैसे जोड़ा गया था। आगे बढ़ें और एक पुराना मीम डाउनलोड करें और उसे किसी नए दोस्त के साथ साझा करें। भले ही तस्वीर मूल रूप से कई साल पहले क्यों न बनाई गई हो, आपको इसे सूची में देखने के लिए अब स्क्रॉल नहीं करना पड़ेगा।
• हम इन फीचर्स को विकसित करने और अब तक के कुछ बेहतरीन गिटहब पुल अनुरोधों को सबमिट करने के लिए @skjiisa की ईमानदारी से सराहना करना चाहते हैं।
