• Signal की ऑफ़िशियल रिलीज़ चैट, नए सुधारों और फ़ीचर के बारे में जानने का नया ज़रिया है। यह चैट डिफ़ॉल्ट रूप से म्यूट होती है। अगर आपको ये मैसेज नहीं चाहिए, तो इस चैट को ब्लॉक कर दें, हमें बिल्कुल भी बुरा नहीं लगेगा।

• ग्रुप ऐडमिन अब ग्रुप चैट में हाल ही में भेजे गए मैसेज डिलीट कर सकते हैं। अगर आपके 'बुक क्लब' ग्रुप में कोई गलती से किसी सस्पेंस कहानी का अंत पोस्ट कर दे और उसे डिलीट करने से पहले ही अपने फ़ोन से दूर हो जाए, तो ग्रुप ऐडमिन के पास उसे डिलीट करने का विकल्प होता है, ताकि कहानी का ट्विस्ट बना रहे। आपको यह दिख जाएगा कि कोई मैसेज कब डिलीट किया गया है और उसे किसने हटाया है, ठीक वैसे ही जैसे मौजूदा 'सभी के लिए डिलीट करें' फ़ीचर में होता है।

• अब आपको नए मैसेज देखने के लिए स्क्रॉल करने की ज़रूरत नहीं है। अगर किसी बिज़ी ग्रुप चैट से कई नए लोग जुड़ते हैं या आपको लगातार कई मिस्ड कॉल आते हैं, तो बार-बार होने वाले इन चैट इवेंट को ऑटोमैटिक तरीके से एक कॉम्पैक्ट डिस्प्ले में एक साथ ग्रुप किया जा सकता है। कई बार कम मगर ज़्यादा असरदार जानकारी बेहतर रहती है, फिर भी इन लिस्ट को कभी भी बड़ा या छोटा किया जा सकता है।

• हमने पिन की गई चैट की अधिकतम संख्या को भी 4 से बढ़ाकर 10 कर दिया है, ताकि आप 6 और लोगों को दिखा सकें कि आपको उनकी बातें कितनी पसंद हैं।
