• हमने Signal के लुक को अनुकूलित करने के लिए एक शानदार नया तरीका जोड़ा है। आपकी होम स्क्रीन पर Signal कैसा दिखाई देगा, इसे बदलने के लिए फ्रेश ऐप आइकन विकल्पों के मजेदार चयन में से चुनें (Signal सेटिंग > दिखावट > ऐप आइकन)। 
• अटैचमेंट सिलेक्टर का डिज़ाइन बिल्कुल नया है, जो अधिक कॉम्पैक्ट और इस्तेमाल में आसान है। अगर आप इन सुधारों से तुरंत जुड़ाव महसूस करना शुरू कर देते हैं, तो यह ठीक है क्योंकि यह विषयगत रूप से उपयुक्त है।
• आप जैसे वे लोग जिन्हें AM या PM पसंद नहीं है, उनके लिए यह मुस्कुराने का समय है। अब जब आपकी सिस्टम सेटिंग 24-घंटे वाली घड़ी प्रदर्शित करने के लिए कॉन्फ़िगर की गई हैं, तो मीडिया एडिटर में क्लॉक स्टिकर भी 24 घंटे के प्रारूप में होंगे।
