• अब आप किसी संदेश को भेजे जाने के बाद देर तक दबाए रख करके भी संपादित कर सकते हैं! किसी टाइपिंग त्रुटि को ठीक करें, दादी मां की चॉकलेट चिप कुकी रेसिपी में गायब सामग्री को शामिल करें, या यदि आपने भेजें बटन को बहुत तेजी से दबा दिया है तो चुटकुले में पंचलाइन जोड़ें। चुनना आपको है। संदेश हमेशा तब दिखाई देंगे जब उन्हें संपादित किया गया हो, और आप किसी भी संपादित संदेश के संपादन की पूरी हिस्ट्री को देखने के लिए “संपादित” संकेतक पर टैप कर सकते हैं। भविष्य की उलझनों से बचने के लिए आज ही अतीत को वर्तमान में अपडेट करें!
• सिर्फ आप ही सचमुच स्वयं को ढूंढ सकते हैं, लेकिन हमने एक चेक मार्क बैज जोड़ा है जो आपको अपना "स्वयं के लिए नोट" ढूंढने में मदद कर सकता है।
