• iOS में फ़ोटो अनुमतियों का सीमित ऐक्सेस चालू होने पर, हमने अतिरिक्त तस्वीरें चुनना आसान बना दिया है। 'प्रबंधित करें' बटन की जगह बदल दी गई है, ताकि यह हमेशा दिखता रहे और आपकी चुनी गई फ़ोटो को अपडेट करना इतना तेज़ हो कि किसी परेशानी की गुंजाइश ही न बचे।
• अब जब आप वॉयस या वीडियो कॉल के दौरान किसी नोटिफ़िकेशन पर टैप करते हैं, तो बिना किसी अतिरिक्त स्टेप के संबंधित चैट दिखाने के लिए कॉल अपने-आप मिनीमाइज़ हो जाएगा। अपने अतिरिक्त स्टेप्स (खास तौर पर, जब उनमें टैप करना हो) को टैप डांसिंग के लिए बचाकर रखें।
