• Signal पोल अब उपलब्ध हैं! क्या आपकी और आपके दोस्तों की सोच एक जैसी है या वह कभी नहीं मिलती? पोल से तुरंत पता करें कि आपके ग्रुप चैट में मौजूद लोग क्या सोचते हैं। डिनर के विकल्प, छुट्टी की जगहें, आने वाली रोड ट्रिप के लिए सही म्यूज़िक या फिर किसी भी ज़रूरी बात के लिए पोल बनाएं। ग्रुप में हर कोई वोट कर सकता है और एक-दूसरे के जवाब देख सकता है। आप यह तय करें कि ग्रुप के सदस्यों को एक से ज़्यादा वोट देने की अनुमति देनी है या नहीं।
• इस अपडेट में iOS 26 और iPadOS 26 के लिए Liquid Glass रिडिज़ाइन की पहली वेव भी शामिल है, जिसमें बेहतर एनिमेशन और नए विज़ुअल एलिमेंट हैं। जाहिर है कि आने वाले अपडेटेड वर्ज़न में कई नए सुधार पेश किए जाएंगे। हालांकि, इस Liquid Glass का नया लुक पहले से ही काफी ताज़गी भरा है।
