• अब आप मीडिया एडिटर में तस्वीरों में स्टिकर जोड़ सकते हैं, ताकि वे वास्तव आकर्षक नज़र आएं। कार की तस्वीर पर एक और बम्पर स्टिकर लगाएं, टेलर स्विफ्ट टिकट प्राइज के स्क्रीनशॉट में कुछ स्टिकर शॉक जोड़ें, या पॉट स्टिकर के स्टिकर के साथ पिछली रात के डिनर की तस्वीर को मसालेदार बनाएं। दक्षिण पश्चिम इंग्लैंड में स्टिकर, आप अपनी पसंदीदा लोकल वॉल ढूंढ सकते हैं और उसकी तस्वीर के साथ एक स्टिकर जोड़ सकते हैं, ताकि स्टिकर में वर्चुअल बिल स्टिकर बना जा सके।
• उन्हें मीडिया संपादक में नए स्टिकर के साथ अपने जीवन का समय दिखाएं जो आपको आउटगोइंग तस्वीरों पर शैलीबद्ध समय सजावट जोड़ने देता है।
