• अब हर भेजे गए मैसेज की आवाज़ सुनना ज़रूरी नहीं। डिफ़ॉल्ट साउंड बंद करें और सुकून पाएं। इसके लिए यहां जाएं: (Signal सेटिंग > नोटिफ़िकेशन > साउंड > मैसेज भेजे जाने का साउंड)।
• हमने वह गड़बड़ी ठीक कर दी है जिसकी वजह से मैसेज इनपुट बॉक्स खाली होने पर भी स्क्रॉल हो जाता था। अगर आपका मन अब भी खाली जगह पर स्क्रॉल करने का हो रहा है, तो क्यों न अपने दोस्त से कहें कि वह आपको रेगिस्तान के दूर-दूर तक नज़ारे दिखाती कोई फ़ोटो भेज दें।
• इस अपडेट में यूज़र इंटरफेस में भी कई सुधार किए गए हैं। इनमें iPad के लिए बेहतर अटैचमेंट और स्टिकर कीबोर्ड, और पूरे ऐप के लेआउट में किए गए सुधार शामिल हैं।
