• अधिक जगहों से अधिक चीजें साझा करें। शेयर एक्सटेंशन में अब टेक्स्ट प्रारूप के लिए बेहतर सपोर्ट है, जिसे विभिन्न लोकप्रिय न्यूज़ ऐप्स डिफ़ॉल्ट रूप से साझा करते हैं। हमने उस बग को भी समाप्त कर दिया है जिसके कारण कभी-कभी कुछ साझा करते समय आपका पहला प्रयास विफल हो जाता था।

• एक और बग दूसरे ऐप (जैसे ऐप्पल नोट्स) से टेक्स्ट कंटेंट को Signal स्टोरीज़ के रूप में साझा करना मुश्किल बना रहा था। टेक्स्ट यकीनन इतिहास की कुछ बेहतरीन स्टोरीज़ का एक महत्वपूर्ण घटक रहा है, इसलिए हम इस विशेष समस्या के चैप्टर को बंद करने के लिए उत्साहित हैं।

• मीडिया और अवतार व्यूअर्स में नए एनीमेशन सुधारों से आप आसानी से पीछे हट सकते हैं और बड़ी तस्वीर देख सकते हैं।

• हमने कुछ लेआउट मुद्दों को ठीक किया है, जिनके चलते कभी-कभी नए आईफोन पर बटन गलत जगह दिखाई देते थे, जैसे कि ऐप्पल के डायनेमिक आइलैंड में छूट गए अदृश्य कास्टवेज़।

• इस अपडेट में कैंटोनीज़ और उईघुर के लिए सपोर्ट भी शामिल है।
