Signal es una aplicación de mensajería diseñada para proteger tu privacidad. Es gratuita, fácil de usar y ofrece un potente cifrado de extremo a extremo que mantiene tu comunicación completamente privada.

• Envía y recibe mensajes, audios, fotos, vídeos, GIF y archivos de forma gratuita. Signal usa la conexión de datos de tu teléfono, por lo que no se generan gastos por SMS ni MMS.

• Disfruta de llamadas y videollamadas cifradas de alta calidad. Puedes hacer llamadas grupales de hasta 40 personas.

• Descubre un nuevo nivel de comunicación con chats grupales de hasta 1000 personas. Elige quién puede publicar contenido y gestionar la lista de participantes del grupo en los ajustes de permisos de admin.

• Comparte historias con imágenes, texto y vídeo que desaparecerán automáticamente después de 24 horas. Los ajustes de privacidad te permiten decidir quién puede ver cada historia.

• Signal está diseñada para proteger tu privacidad. No sabemos nada sobre ti ni con quién hablas. El protocolo de código abierto de Signal garantiza que no podemos leer tus mensajes ni escuchar tus llamadas. Ni nosotros ni nadie más. Sin puertas traseras, sin recopilación de datos, sin concesiones. 

• Signal es una entidad independiente y sin fines de lucro; una tecnología diferente impulsada por una organización diferente. Al ser una organización sin ánimo de lucro 501(c)(3), Signal se sostiene gracias a las donaciones de personas como tú. No dependemos de anunciantes ni inversores. 

• Si tienes alguna pregunta, necesitas asistencia o buscas más información, visita https://support.signal.org/

Para consultar nuestro código fuente, visita https://github.com/signalapp 

Síguenos en Twitter @signalapp e Instagram @signal_app
