Signal es una app de mensajería con la privacidad como esencia. Es gratis y fácil de usar, con un fuerte cifrado de extremo a extremo que mantiene tu comunicación completamente privada.

• Envía y recibe mensajes, notas de voz, fotos, vídeos, GIF y archivos de forma gratuita. Signal usa la conexión de datos de tu teléfono, por lo que no se generan gastos por SMS ni MMS.

• Disfruta de llamadas y videollamadas cifradas de alta calidad. Puedes hacer llamadas grupales de hasta 40 personas.

• Disfruta de un nuevo nivel de comunicación con chats grupales de hasta 1000 personas. Controla quién puede publicar contenido y gestiona la lista de participantes del grupo en los ajustes de permisos de admin.

• Comparte Historias de imagen, texto y vídeo que desparecerán automáticamente después de 24 horas. Los ajustes de privacidad te permiten controlar quién exactamente puede ver cada historia.

• Signal está diseñada para tu privacidad. No sabemos nada sobre ti o con quién estás hablando. Nuestro protocolo de código abierto de Signal significa que no podemos ni leer tus mensajes ni escuchar tus llamadas. Y tampoco puede hacerlo nadie más. Sin puertas traseras, sin recopilación de datos, sin compromisos. 

• Signal es independiente y sin fines de lucro; otro tipo de tecnología de otro tipo de organización. Como organización sin fines de lucro 501c3, contamos con el apoyo de tus donaciones, no de anunciantes o inversores. 

• Para ayuda, preguntas o más información, visita https://support.signal.org/

Para consultar nuestro código fuente, visita https://github.com/signalapp 

Síguenos en Twitter @signalapp e Instagram @signal_app
