• Hemos mejorados la forma en que se muestra y sincroniza la información sobre las llamadas entrantes, salientes y perdidas entre los dispositivos vinculados. Ahora puedes dejar de perder el tiempo buscando todas las llamadas que no respondiste a tiempo.
• La vista "Todos los archivos" se ha optimizado para permitirte desplazarte mucho más rápido en el futuro.
• Las mejoras en el rendimiento de las llamadas de audio en entornos con poco ancho de banda te ayudarán a mantenerte conectado a una excelente conversación, incluso cuando tu conexión no sea excelente.
