• Hemos añadido una forma de lo más icónica de personalizar el aspecto de Signal. Elige entre una divertida selección de iconos para la app y cambia cómo se verá Signal en tu pantalla de inicio (Ajustes de Signal > Apariencia > Icono de la app). 
• El selector de adjuntos tiene un nuevo diseño más compacto y fácil de usar.
• A partir de ahora, si los ajustes de tu dispositivo están configurados para mostrar un reloj de 24 horas, los stickers de reloj del editor de archivos multimedia también tendrán formato de 24 horas.
