• El chat oficial de actualizaciones de Signal es una nueva forma de enterarte de las últimas mejoras y funciones. Está silenciado por defecto, pero si aún así prefieres no recibir estos mensajes, también puedes bloquear el chat (¡no nos ofenderemos!).

• Ahora, los admins de grupo pueden eliminar mensajes enviados recientemente en un chat grupal. Si alguien en tu chat de amigos suelta un resultado o un gol antes de tiempo, un admin del grupo puede borrarlo para no arruinar la emoción del partido ni la sorpresa del marcador del Mundial de Fútbol. Al igual que con la función actual "Eliminar para todos", podrás ver fácilmente cuándo se eliminó un mensaje (y quién lo borró).

• Dile adiós a tener que deslizar sin parar para ponerte al día con tus mensajes. Ahora, los eventos de chat repetidos (como nuevos participantes en un chat grupal o varias llamadas perdidas) se agrupan automáticamente en una lista compacta. Y sí, menos es más, pero si quieres enterarte de todos los detalles puedes mostrar o minimizar estas listas en cualquier momento.

• También hemos aumentado el número máximo de chats fijados de 4 a 10, así que ahora puedes darle tratamiento VIP a 6 personas más.
