★ ¡Ya han llegado las historias a Signal! Comparte historias temporales de texto, imagen y vídeo con aquellas personas o grupos que tú quieras. Las historias desaparecerán automáticamente después de 24 horas. Si no quieres ver o compartir historias, puedes desactivar esta función en tus Ajustes.
• Se han añadido etiquetas de accesibilidad a los elementos de la galería de fotos.
• IU mejorada para llamadas en las que los permisos de micrófono y cámara están deshabilitados.
• Se ha solucionado un problema con los banners de pertenencia a grupos.
