• ¿Has notado que el selector de emojis no mostraba el color de fondo correcto durante las llamadas y videollamadas? Ahora ya no necesitarás buscar un emoji enfadado cuando aparezca un fondo brillante durante una llamada grupal en modo oscuro (porque ya lo hemos solucionado).
• También le dimos una buena revisada a la RAE para mejorar el texto que aparece en varios escenarios de respuesta a historias en segunda y tercera persona. Si no recuerdas lo que era la "segunda persona", en esta misma frase tienes un ejemplo.
