• ¡Ya están aquí las Copias Seguras de Signal! Ahora puedes decidir activar copias de seguridad automáticas cifradas de extremo a extremo para no perder ni un solo mensaje cuando te cambies de teléfono o reinstales Signal. Puedes hacer copias de seguridad gratuitas de todos tus mensajes y de los últimos 45 días de archivos multimedia, o puedes pagar una pequeña cuota mensual para obtener 100 GB de almacenamiento y poder tener una copia de todos tus archivos adjuntos. Para empezar, ve a tus ajustes de Signal y toca en copias de seguridad. ¡Gracias a todas las personas que nos han ayudado a probar esta función durante el periodo beta!

