• En la antigüedad, las citas de los grandes pensadores se escribían en rollos de pergamino, y era un rollo encontrarlas. Por suerte, en los tiempos modernos puedes pulsar una respuesta citada y el mensaje original se resaltará para que puedas ubicarlo fácilmente.
• También hemos actualizado el chat "Notas privadas" para que siempre aparezca en tu lista de destinatarios disponibles sin tener que buscar tu propio nombre. El proceso de autodescubrimiento puede resultar difícil, pero encontrarte en Signal nunca ha sido tan fácil.
