• Si sueles perder llamadas cuando tu teléfono está en otra habitación, te alegrará saber que los eventos no leídos de llamadas perdidas en chats individuales (no grupales) se marcarán automáticamente como leídos cuando respondas o rechaces el 2º, 3º o 27º intento. A veces, la persistencia vale la pena para todas las personas involucradas, especialmente si uno de tus contactos está accidentalmente a punto de batir el récord mundial de llamadas de bolsillo.
• Hemos solucionado algunos errores, incluido uno que ocasionalmente hacía que parte de la interfaz se viera transparente mientras navegabas por tu lista de contactos. Ahora solo puedes ver a través de algunas de las personas que conoces de forma metafórica. 
