Bez údajov na predaj a bez reklám sa spoliehame na vaše príspevky na podporu Signal:
• Teraz môžete pomôcť udržať Signal tak, že každý mesiac prispejete malým darom pomocou Apple Pay. Podporovatelia získavajú zábavné odznaky, ktoré môžu zobraziť na svojom profile, aby pomohli šíriť povedomie o podpore.
• Podporte Signal pomocou Apple Pay. Podpora je rýchlym jednorazovým darom, ktorý vám umožní poďakovať a udržať Signal v chode. Podpora prichádza s vlastným jedinečným odznakom.

Toto vydanie tiež obsahuje množstvo opráv chýb.