• Pridali sme ikonický nový spôsob ako si prispôsobiť vzhľad aplikácie Signal. Vyberte si z pestrej ponuky nových ikon aplikácie a zmeňte tak spôsob, akým sa bude Signal zobrazovať na vašej domovskej obrazovke (Nastavenia Signal > Vzhľad > Ikona aplikácie). 
• Výber prílohy má úplne nový dizajn, ktorý je kompaktnejší a jednoduchšie sa používa.
• Ak sú vaše systémové nastavenia nakonfigurované tak, aby zobrazovali 24-hodinový formát hodín, nálepky s hodinami v editore médií budú teraz tiež v 24-hodinovom formáte.
