• Oficiálny čet so Signal novinkami je nový spôsob, ako sa dozvedieť o najnovších vylepšeniach a funkciách.

• Správcovia skupiny môžu teraz mazať nedávno odoslané správy v skupinovom čete. Rovnako ako v prípade funkcie „Vymazať pre všetkých“, môžete jednoducho vidieť, kedy bola správa vymazaná a kto ju odstránil.

• Opakované udalosti v čete (napríklad viacero zmeškaných hovorov) je možné automaticky zoskupiť do kompaktného zobrazenia, takže nebudete musieť toľko skrolovať, aby ste si prečítali najnovšie správy.

• Zvýšili sme aj maximálny počet pripnutých četov zo 4 na 10.
