• Vďaka vylepšenému vyhľadávaniu emotikonov teraz ľahšie nájdete spôsob, ako niekomu prejaviť lásku pomocou akéhokoľvek emotikonu v tvare srdca, ktorý najviac vystihuje vaše city.
• Fotografie vo výbere príloh sú teraz zoradené podľa toho, kedy boli pridané do vášho zariadenia. Stiahnite si starý meme a podeľte sa oň s novými priateľmi. Aj keď bol obrázok pôvodne vytvorený pred niekoľkými rokmi, už ho nebudete musieť donekonečna hľadať v zozname.
• Chceme srdečne poďakovať používateľovi @skjiisa za vývoj týchto funkcií a za niektoré z najlepších pull requests na GitHube, ktoré sme doposiaľ dostali.
