• Predstavujeme darčekové odznaky: Teraz môžete prispením na Signal priateľovi darovať odznak UFO. Váš priateľ si ho môže následne zobraziť vo svojom profile. Ako na to? Prejdite na Nastavenia >> Prispieť na Signal >> Darovať odznak. Sme nezisková organizácia a spoliehame sa na vašu podporu!
• Zmeňte rýchlosť zvukových správ, aby ste si vypočuli to podstatné, alebo zistili čo vám ušlo.
• V prípade miznúcich správ sa v detailoch správy zobrazí odpočítavanie, vďaka ktorému budete vedieť, kedy sa správa sama vymaže.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Prezerajte si videá v kvalite 4K
• Malé vylepšenia orientácie tlačidla volania a lepšia dostupnosť pre tlačidlo nastavení aplikácie
• Opravy chýb pri vytváraní konceptov správ a opúšťaní skupín
