• Teraz môžete správu upraviť dlhým stlačením aj po jej odoslaní! Opravte preklpe, pridajte chýbajúcu ingredienciu do receptu na čokoládové sušienky alebo doplňte vtip o pointu, ak ste ho omylom odoslali príliš rýchlo. Je to len na vás. Správy vždy zobrazia, kedy boli upravené, a pri každej upravenej správe si môžete pozrieť celú históriu úprav.
• K vašej konverzácii „Poznámka pre seba“ v zozname četov sme pridali značku začiarknutia, takže ju teraz pri prehľadávaní četov nájdete oveľa jednoduchšie.
