• Máte nové telefónne číslo? Teraz môžete zmeniť číslo, ktoré ste zaregistrovali na Signal, bez toho, aby ste stratili svoju históriu, skupiny a profil Signal. Prejdite do Nastavenia > Účet > Zmeniť číslo.
• Nová funkcia viacnásobného výberu vám umožňuje vybrať viacero správ naraz zo zoznamu konverzácie a označiť ich ako prečítané, archivovať ich, alebo odstrániť. Vyskúšate to ťuknutím na svoju profilovú fotku vľavo hore.
• Prístup k archivovaným konverzáciam je teraz rýchlejší. Jednoducho sa k nim dostanete ťuknutím na svoju profilovú fotku vľavo hore.
• Toľko reakcií na výber, tak málo času. Teraz môžete ľahko vyhľadať svoju obľúbenú reakciu.
• Prispôsobte si predvolené reakcie, aby ste svoje obľúbené emócie mohli mať po ruke.
• Unavený z upozornení? Stačí potiahnuť prstom doľava na správe zo zoznamu konverzácií a rýchlo ho stlmiť alebo zapnúť.
• Bola opravená chyba, ktorá spôsobovala, že časti dlhých textových správ sa vo vstupnom nezobrazovali.
