• Zdieľajte viac vecí z viacerých miest. Rozšírenie na zdieľanie má teraz lepšiu podporu pre textový formát, ktorý predvolene zdieľajú rôzne populárne spravodajské aplikácie. Odstránili sme tiež chybu, ktorá občas spôsobila, že váš prvý pokus o zdieľanie zlyhal.

• Čo sa týka zdieľania, vyskytla sa ďalšia chyba, ktorá komplikovala zdieľanie textového obsahu z iných aplikácií (napríklad Apple Poznámky) ako príbehov Signal. Text bol vždy dôležitou súčasťou tých najlepších príbehov histórie, takže vám s radosťou oznamujeme, že sme kapitolu tohto problému navždy uzavreli.

• Nové vylepšenia animácií v prehliadačoch médií a avatarov vám umožnia pozerať sa na všetko z úplne inej perspektívy.

• Opravili sme niekoľko problémov s rozložením, ktoré by mohli spôsobiť, že sa tlačidlá na nových iPhonoch zobrazujú na nesprávnom mieste, ako takí neviditeľní stroskotanci opustení na Dynamic Islande spoločnosti Apple.

• Táto aktualizácia zahŕňa aj podporu pre kantončinu a ujgurčinu.
