• Hlasové správy dostali nový náter. Postupne nasledujúce správy sa teraz prehrávajú spolu a ak niečo preruší vaše nahrávanie (napríklad obdivujete náš nový vzhľad), vaša správa sa dokonale zachová v našom novom koncepte (fíha!).
• Vypustiť niečo môže byť ťažké, ale náš nový vlastný časovač zmiznutia vám môže pomôcť nájsť trochu viac času na spracovanie týchto pominuteľných správ skôr, ako zmiznú navždy.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.