• Vyskúšajte nové povolenie na odosielanie správ a obmedzte tým, kto môže odosielať správy vo vašich skupinách. Skvelé na zorganizovanie akcie, oznámenie, alebo len kričanie zo striech. Na zobrazenie nastavenia musia mať všetci členovia najnovšiu verziu Signal.
•  Prerobili sme naše chatovacie bubliny. Tenšie okraje a skrátený text s časom odoslania ponechávajú viac priestoru pre vaše správy.
• Vieme, že milujete rýchlosť (a nemyslíme tým trhák z roku 1994 so Sandrou Bullock), takže odosielanie správ je teraz rýchlejšie ako kedykoľvek predtým.