• Obrázok môže mať hodnotu aj 1 000 slov, a teraz ho môžete odoslať v 4 kB. Pomocou nového voliča kvality môžete voliteľne odosielať fotografie vo vyššom rozlíšení. Môžete tiež predvoliť odosielanie fotografií vo vyššom rozlíšení v časti Nastavenia> Použitie údajov.
• Keď dlho stlačíte správu, nová šikovná ponuka vám umožní rýchlo reagovať, odpovedať, odstrániť a podobne.
• Predstavujeme „My Daily Life“, nový balíček animovaných nálepiek od výtvarníka Plastic Thing.
• Vykonali sme niekoľko vylepšení, ktoré vám pomôžu uľahčiť posúvanie zoznamu rozhovorov.