• Vylepšili sme spôsob zobrazovania a synchronizácie informácií o prichádzajúcich, odchádzajúcich a zmeškaných hovoroch medzi prepojenými zariadeniami. Odteraz už nemusíte strácať čas prezeraním všetkých hovorov, na ktoré ste nestihli odpovedať.
• Zobrazenie „Všetky médiá“ bolo optimalizované tak, aby ste čokoľvek z minulosti odteraz vyhľadali oveľa rýchlejšie.
• Vďaka vylepšeniam výkonu pre zvukové hovory v prostrediach s nízkou šírkou pásma neprídete o skvelú konverzáciu ani vtedy, keď vaše pripojenie nie je optimálne.
