• Za určitých podmienok môže dôjsť k poruche pripojenia k serveru Signal. Urobili sme niekoľko vylepšení, aby ste zostali pripojení.
• Opravili sme chybu v zobrazení "Všetky médiá". Obdivujte aj naďalej krásne fotografie a videá.
• Opravili sme chybu, ktorá mohla spôsobiť, že sa používatelia zasekli pri dokazovaní, že nie sú roboti. Veríme vám! Vy nie ste robot!
• Opravili sme chybu, ktorá mohla spôsobiť poruchu v aplikácii Poznámka sebe, ak ste mali prepojené zariadenia.
• Hovory by teraz mali využívať o niečo menšiu šírku pásma vďaka niekoľkým drobným úpravám, ktoré sme vykonali.
