• Ak sa vám stáva často, že neodpovedáte na hovory, pretože ste nechali telefón v inej miestnosti, určite vás poteší, že neprečítané upozornenia na zmeškané hovory v individuálnych (nie skupinových) četoch budú automaticky označené ako prečítané, keď odpoviete alebo odmietnete na 2., 3. alebo 27. pokus. Niekedy sa vytrvalosť vypláca všetkým zúčastneným, najmä ak sa jeden z vašich priateľov nešťastnou náhodou chystá prelomiť svetový rekord v omylnom vytáčaní.
• Opravili sme niekoľko chýb, vrátane tej, ktorá občas spôsobila, že časť rozhrania vyzerala pri prehliadaní vášho zoznamu kontaktov transparentne. Vyjadrené metaforou, teraz môžete vidieť skr-naskrz cez ľudí, ktorých poznáte. 
