Predstavujeme odkazy na hovor: ideálneho spoločníka k pozvánkam na udalosti v kalendári a improvizovaným stretnutiam.
• Teraz môžete rýchlo vytvoriť jednoduchý odkaz, ktorý môže ktokoľvek v aplikácii Signal použiť na pripojenie sa ku skupinovému hovoru bez toho, aby sa musel najprv pripojiť ku skupinovému četu.
• Odkazy na hovor sú opakovane použiteľné a sú ideálnou voľbou, keď si chcete pravidelne volávať s priateľmi alebo každý týždeň usporiadať online stretnutie s kolegami.
• Môžete spravovať odkazy na hovory, ovládať nastavenia schvaľovania a kopírovať odkazy z karty hovorov na rýchle zdieľanie.
