• Signal je nezisková organizácia, ktorú podporujú ľudia ako vy. Darcovstvo spoločnosti Signal sme teraz uľahčili pomocou Apple Pay. Ak chcete začať, prejdite do časti Nastavenia> Darcovstvo. Váš dar pomáha spoločnosti Signal zostať nezávislou a bez reklám. Ďakujeme, že stojíte pri nás!
• Zaujíma vás, či sa vášmu poslednému monológu dostalo zaslúženej pozornosti? Teraz môžete vidieť, kedy niekto počúval vaše hlasové správy. Ak vidíte na svojej hlasovej správe bodku, stále čaká na vypočutie.
• Tiež môžete teraz vidieť, či sa bola jednorázová fotografia, alebo video prezreté priamo z podrobností správy.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.