• Zamilujte sa do niekoľkých vylepšení zážitku z nahrávania a sťahovania médií. Môže sa zdať, že sa všetko deje naozaj rýchlo, najmä keď odosielate naraz viac fotografií a videí, ale láska je niekedy taká. Je v poriadku, že sa začnete cítiť viac pripútaní k odosielaniu ďalších príloh.
• Láska a strata sú neoddeliteľne spojené, preto sme sa rozišli aj s chybou, ktorá znemožňovala zdieľanie dlhých videí z iných aplikácií (napríklad aplikácie iOS Fotky).
• V rámci nášho neustáleho úsilia o redizajn a vylepšenie aplikácie sme aktualizovali obrazovku nastavení konverzácií, aby sme uľahčili hľadanie bežných akcií a aby sme vám pomohli nájsť spoločnú reč v konverzáciach typu jeden na jedného zobrazením skupín, ktoré máte spoločné.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.