• Pre tých z vás, ktorí sú radi zavesení na telefóne, sme vylepšili detekciu blízkosti slúchadla na novších telefónoch iPhone. Teraz môžete niekomu zavolať bez toho, aby ste ho, ako obvykle, omylom zrušili lícom, a tiež si môžete potichu prehrať nové hlasové správy bez toho, aby vám obrazovka svietila do ucha.
• Prehrávač médií vyzerá oveľa lepšie v režime na šírku a bežné ovládacie prvky prehrávania sme premiestnili tak, aby to celé nepôsobilo chaoticky, aj keď je vaše zariadenie otočené horizontálne.
• Ak vás niekto @označí v odpovedi na skupinový príbeh, dostanete očakávané upozornenie.
• Pridali sme zalamovanie riadkov v prípade dlhých názvov profilov. Odteraz sa preto zobrazí celý názov namiesto čiastočného skrátenia s tromi bodkami. Stále si však môžete do názvu pridať tri bodky, ak chcete aby váš profil pôsobil „Tajomne…“
