• Pracujeme stále na ďalších vylepšeniach, a vylepšenie posúvania konverzácie v tomto vydaní spôsobí, že sa budete cítiť ako taký „Smooth Operator“ ktorý predvádza neoficiálny obal hitovej piesne Sade z roku 1984.
• Mnohé chyby vo vyhľadávaní v konverzácií zmizli bez stopy a výsledky vyhľadávania sú lepšie usporiadané, tak aby sa veci dali ľahšie nájsť. Ak hľadáte skupinu s názvom „Ahoj“, už sa nebude prehrabávať každou jednou správou, kde niekto len pozdravuje.
• Opravili sme chybu, ktorá znemožnila nájsť výsledky pre jeden čínsky znak v novej konverzácií.
• Animované výsledky vyhľadávania GIF sa teraz zobrazia v stotine.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.