Milhões de pessoas utilizam o Signal todos os dias para a comunicação livre e instantânea em qualquer local do mundo. Envie e receba mensagens em alta-fidelidade, participe em chamadas de voz/vídeo em HD, e explore um crescente conjunto de novos recursos que o ajudam a estar ligado. A tecnologia avançada de preservação da privacidade do Signal está sempre ativada, portanto você pode-se focar em partilhar os momentos que importam com as pessoas que lhe são importantes.

• Diga o que quiser – A encriptação ponta-a-ponta mais avançada (graças ao Signal Protocol™ de código aberto) mantém as suas conversas seguras. A privacidade não é apenas uma opção, é a forma como o Signal trabalha. Em cada mensagem, cada chamada e, a todo momento.

• Seja rápido – As mensagens são entregues rapidamente e com fiabilidade, mesmo em rede lentas. O Signal está otimizado para operar nos ambientes mais adversos.

• Sinta-se livre – O Signal é uma entidade sem fins lucrativos 501c3 completamente independente. O desenvolvimento é apoiado por utilizadores como você. Sem publicidade. Sem rastreadores. Sem brincadeiras.

• Seja você mesmo(a) – Pode utilizar o seu número de telefone e lista de contactos para comunicar com segurança com os seus amigos.

• Fale – Quer morem no outro lado da cidade ou no outro lado do oceano, a qualidade de áudio e vídeo aprimorada do Signal fará com que seus amigos e familiares pareçam estar junto a si

• Sussurre na escuridão – Mude para o tema escuro caso a luz o(a) incomode.

• Pareça familiar – Escolha alertas personalizados para cada contato ou desative completamente os sons. Simon & Garfunkel compuseram uma canção de sucesso sobre isso em 1964, e você pode experimentar o som do silêncio sempre que desejar escolher "Nenhum" como seu toque de notificação.

• Decore as imagens – Utilize os recursos incorporados de edição de imagem para esticar, recortar e inverter as imagens que irá enviar. Existe mesmo uma ferramenta de texto, para que possa adicionar mais palavras às mil que a sua imagem já vale.


Para apoio técnico, perguntas ou mais informações, aceda a:
https://support.signal.org

Código-fonte:
https://github.com/signalapp

Siga-nos no Twitter (@signalapp) e Instagram (@signal_app) para conhecer as novidades e as revelações mais recentes.