• O Signal é uma app de mensagens focada na privacidade. É grátis e fácil de usar, com uma encriptação robusta ponta-a-ponta que mantém a sua comunicação completamente privada.

• Envie mensagens de texto, mensagens de voz, fotos, vídeos, GIFs e ficheiros gratuitamente. O Signal utiliza a ligação de dados do seu telemóvel, evitando taxas de envio de SMS e MMS.

• Ligue para os seus amigos com chamadas de voz e vídeo encriptadas e com a melhor qualidade. Chamadas de grupo com suporte até 40 pessoas.

• Ligue-se a chats de grupo com até 1000 pessoas. Controle quem pode postar e gerir membros do grupo com as definições de permissão de administrador.

• Partilhe Histórias com imagens, texto ou vídeo que desaparecem após 24 horas. As definições de privacidade permitem-se controlar exatamente quem vê cada História.

• O Signal foi concebido para a sua privacidade. Não sabemos nada sobre si ou com quem está a falar. O nosso protocolo do Signal "open source" significa que não podemos ler as suas mensagens nem ouvir as suas chamadas. Nem mais ninguém pode. Sem "portas das traseiras", sem recolha de dados, sem cedências. 

• O Signal é independente e não tem fins lucrativos; um tipo diferente de tecnologia criado por um tipo diferente de organização. Como uma organização sem fins lucrativos tipo 501c3, somos apoiados pelos seus donativos, não por anunciantes ou investidores. 

• Para obter apoio técnico, perguntas ou mais informações, visite https://support.signal.org/

Para verificar o nosso código fonte, visite https://github.com/signalapp 

Siga-nos no Twitter @signalapp e Instagram @signal_app
