• O chat oficial de atualizações do Signal é uma nova forma de ficar a saber acerca das últimas melhorias e funcionalidades.

• Os administradores dos grupos agora podem eliminar mensagens recentemente enviadas nos chats de grupo. Pode facilmente ver quando uma mensagem foi eliminada e quem o fez, tal como a funcionalidade existente "Eliminar para todos".

• Eventos repetidos do chat (como múltiplas chamadas perdidas) podem ser automaticamente agrupados numa visualização compacta, para não ter de se deslocar tanto para chegar às últimas mensagens.

• Também aumentámos o número máximo de chats afixados de 4 para 10.
