• Partilhe mais coisas a partir de mais lugares. A extensão de partilhas tem agora melhor suporte para o formato de texto que várias apps populares de notícias partilham entre elas. Também corrigimos um erro que às vezes fazia com que a primeira tentativa de partilha de algo falhasse.

• Por falar em partilhar, corrigimos um erro que dificultava a partilha de conteúdo de texto de outras apps como o Apple Notes na forma de Histórias do Signal. Ao longo da história, a palavra escrita deu forma a muitas das melhores narrativas da humanidade. É ótimo podermos fechar o capítulo deste problema em particular.

• Novas melhorias de animação nos visualizadores de multimédia e avatar permitem-lhe recuar e ver o panorama geral.

• Corrigimos alguns erros de layout que às vezes faziam com os botões aparecessem no lugar errado em novos iPhones, como náufragos invisíveis à deriva debaixo da Dynamic Island da Apple.

• Esta atualização inclui também suporte para cantonês e uigur.
