• Apresentamos os crachás de presente: Agora ao doar para o Signal pode dar um crachá de OVNI a um amigo seu para que ele o possa exibir no perfil. Vá às Definições >> Doar para o Signal >> Dê um crachá de presente para começar. Somos uma organização sem fins lucrativos e dependemos do seu apoio!
• Altere a velocidade das mensagens de áudio para ir direto ao assunto ou apanhar mais detalhes.
• Para mensagens temporárias, os detalhes da mensagem mostrarão uma contagem decrescente para lhe dizer quando é que a mensagem se vai autodestruir.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Veja vídeos em glorioso 4K
• Pequenas melhorias na orientação do botão de chamar e mais acessibilidade ao botão de definições da app.
• Correções de bugs na escrita de rascunhos de mensagem e saída de grupos
