• O Signal é uma organização sem fins lucrativos desenvolvida por pessoas como você. Agora ficou mais fácil doar para o Signal utilizando o Apple Pay. Basta ir para Definições > Doar, para começar. A sua doação ajuda o Signal a manter-se independente e sem anúncios. Obrigado por estar connosco!
• Curioso para saber se o seu último monólogo recebeu a atenção que merecia? Agora você pode ver quando alguém ouviu as suas mensagens de voz. Se você vir o ponto na sua mensagem de voz, significa ela ainda está à espera para ser ouvida. 
• Agora você também pode ver quando uma fotografia ou vídeo de visualização única foi visualizado diretamente nos detalhes da mensagem. 

Está interessado em melhorar o Signal? Estamos a contratar. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.