• Adicionámos uma nova forma icónica de personalizar o visual do Signal. Escolha entre um leque divertido de opções e cores do ícone da app para alterar a forma como o Signal aparece no ecrã principal (Definições do Signal > Aparência > Ícone da app). 
• O selecionador de anexos tem um design totalmente novo que é mais compacto e mais fácil de usar.
• Se as suas definições de sistema estiverem configuradas para um relógio de 24 horas, os autocolantes de relógio no editor de multimédia agora também seguirão o formato de 24 horas.
