• Apaixone-se por várias melhorias na experiência de upload e download de multimédia. Pode parecer que tudo está a acontecer muito rapidamente, especialmente quando você envia várias fotografias e vídeos ao mesmo tempo, mas às vezes o amor é assim. Não há problema em começar a se sentir mais apaixonado pelo envio de mais anexos. 
• O amor e perda estão inextricavelmente ligados, como tal terminamos com o erro que tornava impossível partilhar vídeos longos de outras aplicações (como a aplicação iOS Photos).
• Como parte dos nossos esforços contínuos para redesenhar e aprimorar a aplicação, atualizamos o ecrã de configurações de conversas para tornar as ações comuns mais fáceis de encontrar e para o ajudar a encontrar um terreno comum em conversas individuais, exibindo os grupos que vocês os dois têm em comum.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.