• Um novo recurso de seleção múltipla permite selecionar várias conversas de uma só vez na lista de conversas e marcá-las como lidas, arquivadas ou eliminadas. Toque na sua fotografia de perfil no canto superior esquerdo para a experimentar.
• As conversas arquivadas agora são mais rápidas de aceder. Basta tocar na fotografia do seu perfil no canto superior esquerdo para lhes aceder facilmente.
• Tantas reações para escolher, tão pouco tempo. Agora você pode procurar facilmente a sua reação favorita .
• Personalize as suas reações padrão para que você possa utilizar as suas emoções favoritas mais rapidamente.
• Farto de notificações? Basta deslizar para a esquerda numa conversa da lista de conversas para a silenciar ou ativar rapidamente.
• Corrigido o erro que fazia com que partes de mensagens de texto longas ficassem invisíveis na caixa de entrada.
