• Chegaram as cópias de segurança do Signal! Agora pode optar por ativar cópias de segurança automáticas encriptadas de ponta a ponta, para nunca perder uma mensagem quando troca de telemóvel ou reinstala o Signal. Pode fazer cópias de segurança de todas as suas mensagens e dos últimos 45 dias de ficheiros multimédia gratuitamente, ou pode pagar uma pequena taxa mensal para obter 100 GB de armazenamento para fazer cópias de segurança de todos os anexos. Toque em "cópias de segurança" nas suas definições do Signal para começar. Agradecemos a toda a gente que ajudou a testar esta funcionalidade durante o período beta!

