• Para aqueles que gostam de ouvir atentamente, melhoramos a deteção de proximidade dos fones de ouvido em iPhones mais recentes. Agora pode ligar para alguém sem desligar acidentalmente a chamada com a bochecha (tão frequentemente), e também pode reproduzir novas notas de voz com o som baixo sem que o brilho do ecrã lhe entre pelo ouvido.
• O reprodutor de multimédia tem agora muito melhor aspeto no modo paisagem, e reposicionámos os controlos comuns de reprodução para que virar o dispositivo não vire tudo do avesso.
• Se alguém o @mencionar numa resposta a uma história de grupo, receberá a notificação como esperado.
• Adicionámos suporte para quebras de linha em nomes de perfil longos, e agora o nome inteiro aparecerá em vez de ficar parcialmente truncado com reticências. Ainda pode incluir reticências no seu nome, caso queira chamar-se algo como "Enfim…"
