Apresentamos os links de chamadas: a ligação perdida para convites de calendário e encontros à última hora.
• Agora pode criar rapidamente um link fácil que qualquer pessoa no Signal pode usar para se juntar a uma chamada de grupo, sem ter de se juntar a um chat de grupo do Signal primeiro.
• Os links de chamada são reutilizáveis e ideais para chamadas regulares com amigos ou para reuniões com colegas de trabalho.
• Pode gerir os seus links de chamadas, controlar definições de aprovação e criar links a partir do separador de chamadas para uma partilha rápida.
