• Se perde muitas vezes chamadas porque o seu telemóvel está noutra divisão, ficará satisfeito por saber que as chamadas não lidas em conversas individuais (não em grupos) serão automaticamente marcadas como lidas quando responder ou recusar à segunda, terceira, ou até vigésima tentativa. Por vezes, a persistência compensa todos os envolvidos, especialmente quando um dos nossos amigos parece estar a tentar estabelecer o recorde de maior número de chamadas acidentais.
• Corrigimos alguns erros, incluindo um que ocasionalmente fazia parte da interface parecer transparente ao navegar pela lista de contactos. Agora só pode ver o interior de algumas pessoas de forma metafórica. 
