• Melhorámos a forma como as informações sobre chamadas recebidas, enviadas e perdidas são exibidas e sincronizadas entre dispositivos conectados. Agora terá mais controlo e informações sobre as chamadas que não atendeu a tempo.
• A visualização "Toda a multimédia" foi otimizada para no futuro poder fazer scroll mais rapidamente do passado.
• Melhorias de desempenho para chamadas de áudio em ambientes com baixa largura de banda, para o ajudar a manter-se ligado a uma excelente conversa mesmo quando a ligação não é a melhor.
