• Crie uma reação em cadeia selecionando rapidamente a partir de emojis que já foram adicionados a uma mensagem. Ou escolha algo novo e único se não quiser parecer que está a exagerar.
• As pastas agora estão visíveis no seletor de fotos, por isso pode escolher um anexo de um álbum de fotos em vez de apenas ver uma amálgama delas.
• Melhorámos a barra de progresso, os controlos de vídeo, ícones e outros elementos no visualizador de ficheiros. All work and no play tornaram o Signal um bocadinho melhor sempre que carregas no play.
