• Uma imagem pode valer o mesmo que mil palavras, mas agora você pode enviá-las em 4k. Utilize o novo seletor de qualidade para opcionalmente enviar fotografias com melhor resolução. Você também pode utilizar como padrão enviar sempre fotografias de alta resolução em Definições > Utilização de dados. 
• Quando pressiona durante algum tempo uma mensagem, um novo menu permite que de forma mais rápida reaja, responda, elimine e muito mais.
• Apresentando “My Daily Life”, um novo pacote de autocolantes animados do artista Plastic Thing.
• Fizemos várias melhorias para ajudar a tornar mais suave o deslizamento da sua lista de conversas. 