• As melhorias na pesquisa de emojis ajudam a encontrar a forma certa de exprimir amor, através de um dos incontáveis emojis com forma de coração.
• As fotos no seletor de anexos agora são exibidas de acordo com o quão recentemente foram adicionadas ao seu dispositivo. Vá lá descarregar um meme antigo para partilhar com um novo amigo. Mesmo que a foto tenha sido originalmente criada há vários anos, já não demorará um século para a encontrar na lista.
• Um grande agradecimento à @skjiisa por desenvolver estas funcionalidades e submeter alguns dos melhores pedidos de GitHub Pull até à data.
