• Graças às novas animações que aparecem quando seleciona, responde, envia ou recebe uma nova mensagem, mesmo uma conversa monótona pode-se tornar única.
• A vida útil da bateria é preciosa, por isso fizemos várias alterações na forma como as notificações são tratadas na aplicação, o que reduz significativamente a utilização da bateria  em iOS 14.5+.
• Recebeu uma mensagem indesejada? Agora pode reportá-la como spam e tocar para a bloquear.

Está interessado em melhorar o Signal? Estamos a contratar. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.