• Nalgumas condições, a sua ligação ao servidor do Signal poderia ficar instável. Fizemos algumas melhorias para poder permanecer ligado.
• Corrigimos o erro na vista "Toda multimédia". Continue a admirar todas os vídeos e fotografias bonitos.
• Corrigimos o erro que poderia levar a que os utilizadores ficassem presos ao tentar provar que não eram um robot. Acreditamos em si! Você não é um robot!
• Corrigimos o erro que poderia causar erros na 'Nota para mim' caso tivesse dispositivos associados.
• As chamadas deverão agora utlizar menos largura de banda graças a alguns pequenos aperfeiçoamentos que fizemos.
