• Ainda temos mais melhorias em andamento, mas os aprimoramentos no deslizar de conversa neste lançamento irão fazê-lo sentir-se como um "Operador suave" em que você está basicamente a executar um cover não oficial do hit de Sade de 1984.
• Imensos erros na pesquisa de conversa desapareceram sem deixar rasto e os resultados da pesquisa estão mais bem organizados para facilitar a localização. Se você estiver a procurar por um grupo chamado "Olá", ele deixará de ficar escondido em cada mensagem em que alguém disse olá.
• Corrigimos o erro que tornava impossível encontrar resultados para um único caractere chinês no novo ecrã de conversa.
• Os resultados da pesquisa de GIF animados agora aparecem num instante (embora não seja assim que o GIF é pronunciado).

Está interessado em melhorar o Signal? Estamos a contratar. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.