• As notas de voz receberam uma nova camada de tinta. Mensagens consecutivas agora aparecem juntas e se algo interromper a sua gravação (como ao admirar os nossos novos layouts), a sua mensagem será perfeitamente preservada no nosso novo estado de rascunho (ufa!).
• Deixar ir pode ser difícil, mas o nosso novo temporizador de desaparecimento personalizado pode ajudá-lo a encontrar um pouco mais de tempo para processar essas mensagens fugazes antes que desapareçam para sempre.

Está interessado em melhorar o Signal? Estamos a contratar. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.