• Aprimoramos a aplicação com novas animações ao enviar e receber mensagens, selecionar mensagens na visualização de conversas e responder às mensagens. 
• A vida útil da bateria é preciosa, por isso fizemos várias alterações na forma como as notificações são tratadas na aplicação, o que reduz significativamente a utilização da bateria. Por favor, relate quaisquer problemas que você encontrar com a confiabilidade da notificação
• Recebeu uma mensagem indesejada? Agora pode reportá-la como spam e tocar para a bloquear.

Está interessado em melhorar o Signal? Estamos a contratar. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.