מיליוני אנשים משתמשים ב־Signal מידי יום עבור תקשורת חינמית ומיידית מכל מקום בעולם. שלח וקבל הודעות בנאמנות גבוהה, השתתף בשיחות קוליות/וידאו באיכות HD, וחקור מגוון גדל של מאפיינים חדשים שעוזרים לך להישאר מחובר. טכנולוגית שימור־הפרטיות המתקדמת של Signal תמיד מאופשרת, כך שאתה יכול להתמקד בשיתוף הרגעים המשמעותיים עם האנשים שאכפת לך מהם. 

‫• אמור כל דבר – הצפנת קצה־אל־קצה עדכנית (המופעלת ע״י הקוד הפתוח ™Signal Protocol) שומרת על השיחות שלך מאובטחות. פרטיות אינה מצב רשותי — זאת פשוט הדרך שבה Signal עובד. כל הודעה, כל שיחה, כל הזמן.

‫• הייה מהיר ‫-‬ הודעות נשלחות במהירות ובאמינות, אפילו על רשתות איטיות. Signal ממוטבת לפעול בסביבה הכי כפויה האפשרית.

‫• הרגש חופשי – Signal הוא ארגון ללא מטרות רווח 501c3 עצמאי. פיתוח נתמך ע״י משתמשים כמוך. ללא פרסומות. ללא גששים. ללא שטויות.

‫• הייה אתה – אתה יכול להשתמש במספר הטלפון הקיים ובפנקס הכתובות הקיים שלך כדי לתקשר באופן מאובטח עם חבריך.

‫•‬ דבר בקול – בין אם הם גרים מעבר לעיר או מעבר לאוקיינוס, האיכות המשופרת של השמע והוידאו של Signal תגרום לך להרגיש שהחברים והמשפחה קרובים יותר. 

‫•‬ לחש בצללים — החלף אל ערכת הנושא הכהה אם אתה מסרב לראות את האור.

‫•‬ נשמע מוכר – בחר התראות מותאמות אישית עבור כל איש קשר או השבת רעשים לחלוטין. סיימון וגרפונקל כתבו על זה להיט בשנת 1964, ואתה יכול לחוות את צליל הדממה בכל זמן שתרצה ע״י בחירה ב"ללא" כצליל ההתראות שלך. 

‫• צלם את זה – השתמש במאפיינים המובנים של עריכת תמונות כדי לשרבט, לחתוך ולסובב את התצלומים היוצאים שלך. יש אפילו כלי טקסט, כך שתוכל להוסיף עוד מילים אל ה־1,000 שהתמונה שלך כבר שווה.


עבור תמיכה, שאלות או מידע נוסף, אנא בקר:
https://support.signal.org

קוד מקור:
https://github.com/signalapp

עקוב אחרינו בטוויטר (‪@‬signalapp) ובאינסטגרם (‪@‬signal_app) עבור כל העדכונים האחרונים וההכרזות האחרונות.
