Signal היא אפליקציית הודעות שמתבססת על פרטיות. היא חינמית וקלה לשימוש, עם הצפנה חזקה מקצה לקצה ששומרת על התקשורת שלך פרטית לחלוטין.

• שולחים הודעות טקסט, הודעות קוליות, תמונות, גיפים וקבצים בחינם. Signal משתמשת בחיבור הנתונים של הטלפון שלך כדי לאפשר לך להימנע מעלויות SMS ו–MMS.

• מתקשרים לחברים עם שיחות קוליות ושיחות וידאו חדות ומוצפנות. שיחות קבוצתיות נתמכות עבור עד 40 איש.

• נשארים מחוברים עם צ׳אטים קבוצתיים של עד 1,000 איש. שולטים במי שיכול לפרסם ולנהל חברי קבוצה עם הגדרות הרשאת מנהלים.

• משתפים סטוריז עם תמונות, טקסט וסרטונים שנעלמים אחרי 24 שעות. הגדרות הפרטיות מאפשרות לך לקבוע בדיוק מי יכול לראות כל סטורי.

• Signal בנויה עבור הפרטיות שלך. אנחנו לא יודעים שום דבר עליך או על האנשים שמדברים איתך. משמעות פרוטוקול הקוד הפתוח שלנו ב–Signal היא שאין לנו אפשרות לקרוא את ההודעות שלך או להאזין לשיחות שלך. וגם לאף אחד אחר אין. בלי דלתות נסתרות, בלי איסוף נתונים, בלי פשרות. 

• Signal היא עצמאית ואינה מיועדת למטרות רווח; סוג אחר של טכנולוגיה מסוג אחר של ארגון. כמלכ״ר 501c3 אנחנו נתמכים באמצעות התרומות שלך, לא באמצעות מפרסמים או משקיעים. 

• לתמיכה, שאלות או מידע נוסף, אפשר לבקר בכתובת https://support.signal.org/

כדי לעיין בקוד המקור שלנו, אפשר לבקר בכתובת https://github.com/signalapp 

אפשר לעקוב אחרינו ב–Twitter תחת @signalapp או ב–Instagram תחת @signal_app
