• יש לנו עדיין שיפורים בתהליך, אבל הטיובים של גלילת ההתכתבות בשחרור הזה יגרמו לך להרגיש כמו "מתפעל חלק" שאתה מבצע בעיקרון כיסוי בלתי רשמי של הלהיט של Sade משנת 1984.
• מלא תקלים בחיפוש של התכתבות נעלמו בלי עקבות, ותוצאות חיפוש מאורגנות בצורה טובה יותר כדי להקל למצוא דברים. אם אתה מחפש קבוצה בשם "Hi" היא לא תטושטש יותר ע״י כל הודעה שבה מישהו אמר hello.
• תיקנו תקל שעשה זאת אפשרי למצוא תוצאות חיפוש עבור תו סיני יחיד במסך ההתכתבות החדש.
• תוצאות חיפוש של GIF מונפש מופיעות עכשיו בזריזות (ממש).

מעוניין לעזור לשפר את Signal? אנחנו מגייסים. בקר בכתובת https://signal.org/workworkwork כדי ללמוד עוד.