• Signal הוא ארגון ללא מטרות רווח שממונע ע״י אנשים כמוך. עשינו זאת עכשיו קל לתרום אל Signal באמצעות Apple Pay. פשוט לך אל הגדרות > תרום כדי להתחיל. התרומה שלך עוזרת אל Signal להישאר עצמאי ונטול פרסומות. תודה שאתה עומד לצידנו!
• אתה יכול עכשיו לראות מתי מישהו הקשיב אל הודעות קוליות שלך. אם אתה רואה את הנקודה בהודעה הקולית שלך, היא עדיין ממתינה להאזנה.
• אתה יכול לראות עכשיו מתי תמונה או וידאו לצפייה חד־פעמית נצפו היישר מפרטי ההודעה.

מעוניין לעזור לשפר את Signal? אנחנו מגייסים. בקר בכתובת https://signal.org/workworkwork כדי ללמוד עוד.