• למי שאוהב להקשיב בתשומת לב, שיפרנו את זיהוי הקרבה לאוזניות במכשירי iPhone חדשים יותר. עכשיו אפשר להתקשר למישהו בלי לנתק לו בטעות עם הלחי כל הזמן, וגם להשמיע הודעות קוליות בשקט בלי שהמסך יאיר לתוך האוזן.
• נגן המדיה נראה הרבה יותר טוב במצב רוחבי, ומיקמנו מחדש את כפתורי ההרצה קדימה ואחורה כדי שהעניינים לא ילכו עקום אפילו כשהמכשיר מסובב הצידה.
• אם מישהו @מזכיר אותך בתשובה לסטורי קבוצתי, נשלח לך התראה כמצופה.
• הוספנו תמיכה בגלישת שורות עבור שמות פרופיל ארוכים, ועכשיו השם כולו יופיע במקום להיקטע חלקית עם שלוש נקודות. עדיין אפשר לכלול שלוש נקודות במכוון אם ממש בא לך ששם הפרופיל יהיה ״מסתורי…״
