• משתפים עוד דברים מעוד מקומות. עכשיו תוסף השיתוף תומך טוב יותר בפורמט הטקסט שמגוון אפליקציות חדשות פופולריות משתפות כברירת מחדל. חיסלנו גם באג שלפעמים גרם לניסיון הראשון לשתף משהו להיכשל.

• אם כבר מדברים על שיתוף, עוד באג הקשה על שיתוף תוכן טקסט מאפליקציות אחרות כמו Apple Notes בסטוריז של Signal. אין ספק שטקסט היה מרכיב חשוב בכמה מהסיפורים הטובים ביותר בהיסטוריה (גם אלה שמחוץ לרשתות החברתיות), אז אנחנו נרגשים לסיים את הסאגה של הבעיה הספציפית הזו.

• שיפורי אנימציה חדשים בצופי המדיה והאווטאר מאפשרים לך לקחת צעד אחורה בלי בעיה ולראות את התמונה הגדולה.

• תיקנו כמה באגים בפריסה שלפעמים גרמו לכפתורים להופיע במקום הלא נכון על מכשירי iPhone חדשים, כמו ניצולי ספינה טרופה בלתי נראים שננטשו תחת האי הדינמי של Apple.

• העדכון הזה כולל גם תמיכה בקנטונזית ואויגורית.
