• יש לך מספר חדש של טלפון? אתה יכול עכשיו לשנות את המספר שנרשמת איתו אל Signal בלי לאבד את היסטורית ההתכתבויות, הקבוצות, ופרופיל Signal שלך. לך אל הגדרות > חשבון > שנה מספר כדי לנסות את זה.
• מאפיין רב־בחירה חדש מאפשר לך לבחור התכתבויות רבות בבת אחת מתוך רשימת ההתכתבויות ולסמן אותן כנקראו, לארכב, או למחוק אותן. הקש על תמונת הפרופיל שלך בקצה העליון השמאלי כדי לנסות את זה.
• התכתבויות מאורכבות נגישות עכשיו מהר יותר. פשוט הקש על תמונת הפרופיל שלך בקצה העליון השמאלי כדי להגיע אליהן בקלות.
• כל כך הרבה תגובות לבחור מתוכן, כה מעט זמן. עכשיו אתה יכול לחפש את התגובה המועדפת עליך בקלות.
• התאם אישית את תגובות ברירת המחדל שלך כך שתוכל ללבוש את הרגשות המועדפות עליך.
• התעייפות מהתראות? פשוט החלק שמאלה על התכתבות מתוך רשימת ההתכתבויות כדי להשתיק או לבטל השתקה בזריזות.
• תוקן תקל שגורם לחלקים של הודעות טקסט ארוכות להפוך לבלתי נראים בתיבת הקלט.
