• שיפורים בחיפוש אימוג׳ים מקלים על מציאת הדרך הנכונה לומר אני אוהב/ת אותך, באמצעות שימוש באימוג׳י–לב שהכי מתאים למצב הנוכחי של הלב שלך.
• תמונות בסייר הקבצים המצורפים ממוינות עכשיו על סמך התאריך שבו הן נוספו למכשיר שלך (אלה שנוספו לאחרונה יופיעו קודם). יאללה, עכשיו אפשר להוריד מם ישן ולשתף אותו עם חבר חדש. אפילו אם התמונה נוצרה במקור לפני כמה שנים, לא יהיה יותר צורך לגלול במשך נצח כדי לאתר אותה ברשימה.
• אנחנו רוצים להביע את הערכתנו הכנה כלפי @skjiisa על פיתוח הפיצ׳רים האלו והגשת כמה מהפול ריווקסטס הכי טובים שראינו ב–GitHub.
