• अधिकृत Signal प्रकाशन चॅट हा नवीन सुधारणांविषयी आणि वैशिष्ट्यांविषयी माहिती मिळवण्याचा एक नवा मार्ग आहे. हा आपोआप म्युट केलेला असतो, आणि जर तुम्हाला हे संदेश नको असतील तर तुम्ही बिनधास्त चॅट ब्लॉक करू शकता, आम्हाला राग येणार नाही.

• गट अॅडमिन आता गट चॅटमध्ये अलीकडेच पाठवलेले संदेश हटवू शकतात. जर कोणीतरी तुमच्या पुस्तक कट्ट्याच्या गटामध्ये चुकून स्पॉईलर टाकला आणि फोन बाजूला टाकून निघून गेले, तर गट अॅडमिन तो हटवून टाकून प्लॉट ट्विस्ट गुप्त ठेवू शकतात. एखादा संदेश हटवण्यात आला असेल तर आणि तो कोणी काढला हे तुम्ही सहज पाहू शकता, आत्ताच्या सगळ्यांसाठी हटवून टाका वैशिष्ट्याप्रमाणे.

• आता तुम्हाला नवे संदेश पाहण्यासाठी एवढे स्क्रोल करावे लागणार नाही. जर अनेक लोक एखाद्या गजबजलेल्या गट चॅटमध्ये सामील झाले, किंवा तुम्हाला सलग अनेक मिस्ड कॉल्स आले, तर ते वारंवार उद्भवणारे चॅटचे प्रसंग आपोआप एका छोट्या दृश्यात मावतील असे एकत्रित करता येतात. कधीकधी छोट्या गोष्टी मोठी सोय करतात, पण तुम्ही या याद्यांची कधीही उघडमिट करू शकता.

• आम्ही चॅट्सची पिन करता येणाऱ्या संख्या 4 वरून 10 वर नेली, त्यामुळे तुम्हाला त्यांच्याशी बोलायला किती आवडते हे आता आणखी 6 लोकांना दाखवू शकता.
