• Kami memperbaiki cara informasi tentang panggilan masuk, keluar, dan tidak terjawab ditampilkan dan disinkronkan di seluruh perangkat terhubung. Kini Anda dapat melakukan panggilan yang tepat untuk semua panggilan tidak terjawab dengan lebih cepat.
• Tampilan "Semua Media" telah dioptimalkan agar ke depannya Anda dapat menelusuri waktu yang sudah lalu dengan lebih cepat.
• Peningkatan kinerja untuk panggilan audio di lingkungan bandwidth rendah akan membantu Anda tetap terhubung ke percakapan penting bahkan saat koneksi Anda tidak bagus.
