• Signal kini resmi menghadirkan chat khusus rilisan, cara praktis untuk selalu mengikuti berbagai update dan fitur terbaru. Secara default, chat ini akan dibisukan, dan tak masalah jika Anda tidak ingin menerima pesannya.

• Admin grup kini bisa menghapus pesan yang baru saja dikirim di chat grup. Anda juga bisa dengan mudah melihat kapan pesan dihapus dan siapa yang menghapusnya, sama seperti fitur “Hapus untuk Semua Orang” yang sudah ada.

• Aktivitas chat yang berulang (seperti beberapa panggilan tak terjawab) bisa digabungkan secara otomatis agar tampilannya lebih ringkas, sehingga Anda bisa lebih cepat menemukan pesan terbaru.

• Kami juga meningkatkan jumlah maksimum chat yang bisa disematkan, dari 4 menjadi 10.
