• Penyempurnaan pada pencarian agar lebih mudah mencari emoji yang diinginkan.
• Foto dalam pemilih lampiran kini diurutkan berdasarkan seberapa baru foto tersebut ditambahkan ke perangkat Anda. Langsung saja unduh meme lama, dan bagikan kepada teman baru Anda. Sekalipun gambar tersebut aslinya dibuat beberapa tahun lalu, Anda tidak perlu menggulir jauh untuk bisa menemukannya dalam daftar.
• Kami ingin menyampaikan penghargaan tulus kami kepada @skjiisa karena telah mengembangkan fitur-fitur ini dan mengirimkan beberapa GitHub Pull Requests terbaik yang pernah kami lihat sejauh ini.
