• Kini Anda dapat mengedit pesan dengan menekan lama setelah pesan terkirim! Memperbaiki salah ketik, termasuk saat ada bahan yang lupa belum ditulis dalam resep soto betawi, atau menambahkan punchline pada lelucon jika Anda telanjur menekan tombol kirim. Pilihan ada di tangan Anda. Pesan akan selalu terlihat jika telah diedit, dan Anda dapat melihat riwayat pengeditan lengkap untuk pesan apa pun yang diedit.
• Kami telah menambahkan lencana tanda centang pada percakapan "Catatan Pribadi" di daftar obrolan, jadi kini Anda lebih mudah menemukannya (saat menggulir percakapan).
