• Punya nomor telepon baru? Sekarang Anda dapat mengganti nomor yang Anda daftarkan ke Signal tanpa kehilangan riwayat percakapan Anda, grup, dan profil Signal. Masuk ke Pengaturan > Akun > Ganti Nomor Telepon untuk mencobanya.
• Fiture baru multi-pilihan membuat Anda dapat memilih beberapa percakapan sekaligus dari daftar percakapan dan menandainya dengan dibaca, diarsip, atau dihapus. Ketuk foto profil Anda di kiri atas untuk mencobanya.
• Arsip percakapan sekarang lebih cepat untuk diakses. Ketuk foto profil Anda di kiri atas untuk melakukannya dengan mudah.
• Sekarang ada banyak tanggapan yang dapat Anda pilih, lebih cepat. Anda dapat mencari tanggapan favorit Anda dengan mudah.
• Atur tanggapan bawaan Anda sehingga Anda dapat menggunakan emoji favorit Anda dengan lebih cepat.
• Lelah karena notifikasi? Geser kiri di percakapan dari daftar percakapan untuk dengan cepat mengatur mode senyap.
• Memperbaiki bug yang menyebabkan bagian dari pesan teks panjang menjadi tidak terlihat di kotak input.
