• Sebuah gambar bisa berarti seribu kata, namun sekarang Anda dapat mengirimkannya dalam resolusi 4k. Gunakan pemilih kualitas baru untuk mengirim foto dengan resolusi tinggi. Anda juga dapat mengatur untuk mengirimkan foto dengan resolusi tinggi secara bawaan pada  Pengaturan > Penggunaan Data.
• Saat Anda menekan pesan dalam waktu lama, sebuah menu cepat yang memungkinkan Anda menanggapi secara cepat, membalas, menghapus, dan lain lain.
• Memperkenalkan "My Daily Life", sebuah paket stiket animasi baru oleh seniman Plastic Thing.
• Kami telah membuat beberapa perbaikan untuk membantu Anda menggulirkan daftar percakapan dengan mudah.