• Memperkenalkan lencana hadiah: Kini Anda bisa memberikan lencana UFO kepada teman untuk ditampilkan di profil mereka dengan berdonasi ke Signal. Buka Pengaturan >> Donasi ke Signal >> Beri Hadiah Lencana untuk memulai. Kami organisasi nirlaba dan keberlangsungan kami bergantung pada dukungan Anda!
• Ubah kecepatan pesan audio agar bisa langsung ke inti atau mendapatkan detail pesan.
• Untuk pesan terhapus otomatis, detail pesan akan menampilkan hitungan mundur guna memberi tahu kapan pesan akan terhapus.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Lihat video dengan kualitas 4K
• Perbaikan kecil pada orientasi tombol panggilan dan peningkatan aksesibilitas untuk tombol pengaturan aplikasi
• Perbaikan bug untuk menulis draf pesan dan meninggalkan grup
