• Signal Secure Backups telah hadir! Sekarang Anda bisa mengaktifkan pencadangan otomatis yang terenkripsi secara menyeluruh, jadi pesan tidak akan hilang saat Anda memakai ponsel baru atau setelah menginstal ulang aplikasi Signal. Anda bisa mencadangkan semua pesan dan media hingga 45 hari terakhir secara gratis, atau bayar biaya bulanan yang murah untuk mendapatkan penyimpanan 100 GB agar bisa mencadangkan setiap lampiran. Ketuk Cadangan di pengaturan Signal untuk memulai. Terima kasih untuk semua pengguna yang telah membantu menguji fitur ini selama periode beta!

