• Buat privasi makin melekat dengan lima paket stiker resmi baru dari Signal Artist Series: "Chug the Mouse" oleh Amanda Cotan, "Cozy Season" oleh Miguel Ángel Camprubí, "Croco's Feelings" oleh Tiffany Beucher, "My Daily Life 2" oleh Plastic Thing, dan "Rocky Talk" oleh Lexi Vay.
• Dalam pembaruan kali ini, kami menawarkan peningkatan desain tambahan untuk iOS 26 dan iPadOS 26.
• Kami juga menyinkronkan warna nama di chat grup agar sesuai dengan platform lain, jadi warna teman-teman persis seperti yang ditampilkan di Signal Desktop.
