• Fitur polling telah tersedia di Signal! Ingin tahu apakah Anda dan teman Anda punya pendapat sama atau berbeda? Polling adalah cara mudah untuk mengadakan jajak pendapat di chat grup. Misalnya, Anda bisa membuat polling untuk opsi makan malam, destinasi wisata, preferensi musik untuk rencana road trip, atau berbagai pilihan penting lainnya. Semua orang di grup dapat memilih dan melihat tanggapan satu sama lain. Anda juga dapat menentukan apakah anggota bisa memilih beberapa opsi atau satu opsi saja.
• Rilisan kali ini juga mencakup penyempurnaan desain pertama untuk iOS 26 dan iPadOS 26, dengan elemen visual baru dan animasi yang lebih baik. Pembaruan mendatang bahkan menawarkan penyempurnaan yang lebih banyak lagi.
