• Bagi pengguna yang suka mendengarkan dengan saksama, kami meningkatkan deteksi kedekatan pelantang telinga pada iPhone yang lebih baru. Sekarang Anda bisa menelepon seseorang tanpa sering terputus-putus, dan Anda juga bisa memutar catatan suara baru dengan tenang tanpa harus melihat ke layar.
• Pemutar media tampak jauh lebih baik dalam mode lanskap, dan kami memosisikan ulang kontrol pemutaran sehingga semuanya tidak terasa terlalu menyamping meskipun perangkat Anda miring.
• Jika seseorang @menyebut Anda dalam balasan cerita grup, Anda akan diberi tahu seperti yang diharapkan.
• Kami menambahkan dukungan untuk pembungkus garis pada nama profil yang panjang, dan kini nama keseluruhan akan ditampilkan, bukannya terpotong dengan elipsis. Anda masih bisa dengan sengaja memasukkan elipsis di nama profil jika Anda ingin menjadi "Misterius…"
