Memperkenalkan Tautan Panggilan: Fitur tautan baru untuk undangan kalender dan rapat dadakan.
• Kini Anda dapat langsung membuat tautan praktis yang bisa dipakai siapa pun di Signal untuk bergabung ke panggilan grup tanpa harus gabung dulu ke obrolan grup Signal.
• Tautan panggilan bisa dipakai ulang dan cocok untuk rutinitas telepon dengan sahabat atau rapat mingguan dengan rekan kerja Anda.
• Anda bisa mengelola tautan panggilan, mengontrol pengaturan persetujuan, dan menyalin tautan dari tab panggilan untuk berbagi dengan cepat.
