• Berbagi lebih banyak hal dari lebih banyak sumber. Kemampuan fitur berbagi kini makin luas dengan dukungan yang lebih baik untuk format teks yang dibagikan berbagai aplikasi berita populer secara default. Kami juga mengatasi bug yang terkadang membuat Anda gagal membagikan sesuatu di percobaan pertama.

• Bicara tentang berbagi, ada satu bug lagi yang membuat Anda kesulitan untuk membagikan konten teks dari aplikasi lain, seperti Apple Notes, sebagai Cerita Signal. Teks bisa dibilang telah menjadi komponen penting dari beberapa cerita terbaik sepanjang sejarah, jadi dengan senang hati kami sampaikan tidak akan terjadi lagi masalah semacam ini.

• Penyempurnaan animasi baru di penampil media dan penampil avatar memungkinkan Anda meninjau dan melihat gambar dari perspektif yang lebih besar.

• Kami memperbaiki beberapa masalah tata letak yang bisa menyebabkan tombol muncul di tempat yang tidak semestinya di iPhone baru, ibarat terdampar begitu saja di Dynamic Island Apple.

• Pembaruan ini juga menyertakan dukungan untuk bahasa Kanton dan Uyghur.
