• Ada kabar baik untuk Anda yang sering melewatkan panggilan saat ponsel berada di ruangan lain. Panggilan tak terjawab yang belum dibaca dalam obrolan individu (non-grup) akan secara otomatis ditandai sebagai telah dibaca begitu Anda menjawab atau menolak panggilan ke-2, atau ke-3, ataupun ke-27. Ada kalanya kegigihan terbayar untuk semua orang yang terkait, terutama jika salah satu teman Anda tidak sengaja menelepon secara terus-menerus saat ponsel diletakkan di saku.
• Kami memperbaiki beberapa bug, termasuk bug yang terkadang membuat sebagian antarmuka terlihat transparan saat menelusuri daftar kontak Anda. Kini tampilan daftar kontak terlihat normal. 
