ผู้คนหลายล้านใช้ Signal ทุกวันเพื่อการสื่อสารที่ฟรีและทันท่วงทีจากทุกมุมโลก ส่งและรับข้อความคุณภาพสูง เข้าร่วมการโทรและวิดีโอคอลที่คมชัด และสำรวจคุณสมบัติใหม่ที่เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ซึ่งช่วยให้คุณเชื่อมต่อได้ตลอดเวลา เทคโนโลยีขั้นสูงในการรักษาความเป็นส่วนตัวของ Signal นั้นเปิดใช้งานอยู่ตลอด คุณจึงสามารถจดจ่อกับการแบ่งปันช่วงเวลาที่สำคัญกับคนสำคัญของคุณ

• พูดอะไรก็ได้ – เทคโนโลยีการเข้ารหัสตั้งแต่ต้นทางถึงปลายทางที่ทันสมัยที่สุด (ขับเคลื่อนโดย Signal Protocol™ ซึ่งเป็นโปรโตคอลโอเพนซอร์ส) รักษาบทสนทนาของคุณให้ปลอดภัย ความเป็นส่วนตัวไม่ใช่ทางเลือก มันเป็นวิธีทำงานของ Signal ในทุกข้อความ ทุกสาย ทุกเวลา

• รวดเร็ว – ข้อความจะถูกส่งอย่างรวดเร็วและไว้ใจได้ แม้อยู่บนเครือข่ายความเร็วต่ำ Signal ถูกปรับแต่งให้ทำงานได้ในสภาพแวดล้อมที่จำกัดจำเขี่ยที่สุด

• เป็นอิสระ – Signal เป็นองค์กรอิสระไม่แสวงกำไรประเภท 501c3 การพัฒนาโปรแกรมได้รับการสนับสนุนจากผู้ใช้เช่นคุณ ไม่มีโฆษณา ไม่มีการตามรอย ไม่ได้ล้อเล่น

• เป็นตัวคุณ – คุณสามารถใช้หมายเลขโทรศัพท์และรายชื่อผู้ติดต่อปัจจุบันของคุณเพื่อสื่อสารกับเพื่อนของคุณได้อย่างปลอดภัย

• เสียงดังฟังชัด – ไม่ว่าพวกเขาจะอยู่อีกฝั่งของเมืองหรืออีกฝั่งของมหาสมุทร คุณภาพของเสียงและวิดีโอที่ยอดเยี่ยมของ Signal จะทำให้เพื่อนและครอบครัวของคุณเหมือนอยู่ใกล้กัน

• กระซิบในเงามืด – เปลี่ยนเป็นธีมมืดถ้าคุณปฏิเสธแสงสว่าง

• เสียงที่คุ้นเคย – เลือกตั้งค่าเรียกเตือนสำหรับผู้ติดต่อแต่ละราย หรือปิดเสียงรบกวนทั้งหมด ไซมอนแอนด์การ์ฟังเกลเขียนเพลงฮิตเกี่ยวกับความเงียบในปี 1964 และคุณสามารถลิ้มลองเสียงแห่งความเงียบได้ทุกเมื่อที่คุณต้องการ ด้วยการเลือก "ไม่มี" ให้เป็นเสียงเรียกเข้าของคุณ

• จับภาพนี้ – ใช้เครื่องมือแต่งรูปที่มากับแอปขีดเขียน ตัด หรือหมุนภาพที่คุณกำลังจะส่ง มันมีกระทั่งเครื่องมือจัดการข้อความที่คุณสามารถใส่คำพูดลงในภาพ เพิ่มเติมจากที่ภาพของคุณได้พูดอยู่ก่อนแล้ว


สำหรับการสนับสนุน คำถาม หรือข้อมูลเพิ่มเติม กรุณาไปที่:
https://support.signal.org

รหัสต้นทาง:
https://github.com/signalapp

ติดตามเราได้บนทวิตเตอร์ (@signalapp) และอินสตาแกรม (@signal_app) สำหรับการปรับปรุงล่าสุดและประกาศทั้งหมด
