• เอาใจคนที่พลาดสายโทรเข้าบ่อยๆ เพราะจากนี้ไป สายที่ไม่ได้รับจากในแชทส่วนตัว (แชทที่ไม่ใช่แชทกลุ่ม) จะเปลี่ยนสถานะเป็นอ่านแล้วโดยอัตโนมัติ เมื่อคุณรับสายหรือปฏิเสธสายในครั้งต่อไป ไม่ว่าจะเป็นสายที่ 2, 3 หรือสายที่ 27 ก็ตาม เราหวังว่าฟีเจอร์นี้จะถูกใจเหล่าคนป๊อปที่มีเพื่อนอยากคุยด้วยจัดๆ หรือคนที่มีเพื่อนสายนั่งทับมือถือที่มักเผลอโทรหาคุณแบบไม่รู้ตัวอยู่เป็นประจำ
• เราแก้ไขบั๊กหลายตัว รวมถึงบั๊กที่ทำให้หน้าจอส่วนหนึ่งดูโปร่งใสในบางครั้งระหว่างที่คุณเลื่อนดูรายชื่อผู้ติดต่อ Signal ขอสงวนพลังพิเศษในการมองคนได้ “ทะลุปรุโปร่ง” ให้คุณไปใช้ข้างนอกแอปเอาเองแล้วกันนะ 
