ขอแนะนำฟีเจอร์ลิงก์การโทร: ไม่ว่าเรื่องงานหรือเรื่องเล่น ก็พร้อมเติมเต็มการพูดคุยของคุณให้สะดวกยิ่งกว่า บอกลาข้อจำกัดเดิมๆ ไปได้เลย
• สร้างลิงก์ได้ง่ายๆ แล้วให้ผู้ใช้ Signal คนอื่นๆ เข้าร่วมการโทรกลุ่มได้ทันทีโดยที่ไม่ต้องเป็นสมาชิกของแชทกลุ่ม Signal ก็ได้
• สามารถใช้ลิงก์การโทรเดิมได้เรื่อยๆ จึงตอบโจทย์การโทรที่คุณต้องใช้เป็นประจำ ไม่ว่าจะเป็นการนัดเมาท์กับแก๊งเพื่อนหรือคุยอัปเดตงานประจำสัปดาห์กับที่บริษัท
• จัดการลิงก์การโทรที่คุณสร้างได้อย่างเต็มที่ นอกจากนี้ยังสามารถเลือกตั้งค่าเพื่ออนุมัติผู้เข้าร่วม รวมถึงคัดลอกลิงก์จากแท็บการโทรแล้วแชร์ได้แบบทันใจ
