• แบบนี้ต้อง Signal โพล! หาคำตอบให้ทุกคำถามด้วยการสร้างโพลในแชทกลุ่ม ชวนเพื่อนคุณร่วมโหวตไม่ว่าจะเรื่องเล็กหรือใหญ่: มื้อนี้จะสั่งอะไรมาทาน ทริปหน้าจะนัดกันไปเที่ยวไหน ฯลฯ ทุกคนในกลุ่มจะสามารถโหวตและเห็นคำตอบของเพื่อนร่วมแชท นอกจากนี้ ผู้สร้างโพลยังเลือกได้อีกด้วยว่าจะให้สมาชิกลงคะแนนได้หลายคำตอบหรือไม่
• รุ่นอัปเดตนี้ยังมากับการอัปเกรดดีไซน์ระลอกแรกสำหรับ iOS 26 และ iPadOS 26 ให้คุณสัมผัสประสบการณ์ด้านภาพแบบใหม่ รวมถึงการเคลื่อนไหวที่ลื่นไหลยิ่งกว่าเดิม พร้อมรอรับการปรับโฉมใหม่ๆ ในการอัปเดตครั้งต่อๆ ไปได้เลย
