• แชร์ได้มากขึ้นจากแหล่งที่มาที่หลากหลายยิ่งขึ้น เพราะตอนนี้ส่วนขยายที่ดูแลเรื่องการแชร์ของเรามาพร้อมระบบสนับสนุนที่ดีขึ้นสำหรับการแชร์ในรูปแบบข้อความ (Text Format) ที่แอปข่าวดังหลายเจ้าตั้งแชร์เป็นค่าเริ่มต้น เรายังถอนรากถอนโคนบั๊กที่อาจเคยทำให้การกดแชร์ครั้งแรกของคุณไม่สำเร็จด้วย

• เรายังคงอยู่ในหัวข้อการแชร์ Signal จัดการบั๊กอีกตัวที่เคยสร้างความยุ่งยากเมื่อคุณพยายามจะแชร์ข้อความจากแอปอื่น อย่างเช่น Apple Notes ลงใน Signal สตอรี่ เพราะเรารู้ดีว่าข้อความเป็นส่วนสำคัญของ “สตอรี่” ไม่ว่าจะในอดีตหรือปัจจุบัน เราจึงดีใจมากที่ทำให้เรื่องราวครั้งนี้จบลงได้ด้วยดีโดยการแก้ไขปัญหาอย่างสำเร็จลุล่วง

• การปรับปรุงระบบภาพเคลื่อนไหวในตัวรับชมสื่อและภาพประจำตัวทำให้คุณเลือกดูแบบเต็มจอได้ลื่นไหลและนิ่มนวลกว่าที่เคย

• เราแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับเลย์เอาต์ที่อาจทำให้มีการแสดงปุ่มผิดตำแหน่งบน iPhone รุ่นใหม่ๆ ให้คุณบอกลาแก๊งปุ่มไม่ได้รับเชิญที่ชอบมาแฝงตัวอยู่ด้านล่างแถบ Dynamic Island ของ Apple ไปได้เลย

• การอัปเดตนี้ยังมาพร้อมการรองรับภาษาจีนกวางตุ้งและภาษาอุยกูร์อีกด้วย
