• ตกหลุมรักไปกับการปรับปรุงใหม่ๆ ของประสบการณ์การอัปโหลดและดาวน์โหลดสื่อ ซึ่งมันอาจจะดูเร็วเกินไป โดยเฉพาะอย่างยิ่งเวลาที่คุณส่งรูปภาพและวิดีโอหลายอันพร้อมกัน แต่บางครั้งความรักมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ มันเป็นเรื่องปกติที่คนเราจะเริ่มรู้สึกผูกพันกับการส่งแฟ้มแนบหลายแฟ้มขึ้น
• ความรักและการสูญเสียนั้นมีความเชื่อมโยงกันอย่างแยกไม่ออก ซึ่งเราเองก็ได้เลิกลากับข้อบกพร่องตัวหนึ่งซึ่งทำให้การแบ่งปันวิดีโอยาวๆ จากแอปอื่น (อย่างเช่น แอป Photos ของ iOS) เป็นไปไม่ได้
• จากความพยายามอย่างต่อเนื่องของเราในการออกแบบและปรับปรุงแอป เราได้ปรับปรุงหน้าจอการตั้งค่าการสนทนา เพื่อให้พบของที่ใช้บ่อยได้ง่ายขึ้นและเพื่อให้คุณพบสิ่งที่มีร่วมกันในการแชตตัวต่อตัว โดยการแสดงกลุ่มที่คุณทั้งคู่อยู่ร่วมกัน

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.