• ไม่พลาดทุกฟีเจอร์ใหม่ พร้อมติดตามประกาศปรับปรุงประสิทธิภาพการใช้งานล่าสุดผ่านแชทอัปเดตข่าวสารอย่างเป็นทางการจาก Signal

• เพิ่มความสามารถให้ผู้ดูแลกลุ่มลบข้อความในแชทกลุ่มที่สมาชิกเพิ่งส่งได้ การใช้งานฟีเจอร์นี้ไม่ต่างจากการ “ลบสำหรับทุกคน” ที่ผู้ใช้จะเห็นว่าข้อความถูกลบและใครเป็นคนลบข้อความนั้น

• รวบรวมการอัปเดตที่มีรูปแบบเดียวกัน (เช่น หลายสายที่ไม่ได้รับ) เข้าไว้ด้วยกันในแชทโดยอัตโนมัติ พร้อมแสดงเป็นกล่องข้อมูลเพื่อช่วยให้คุณไม่ต้องเสียเวลาเลื่อนหาแต่ละข้อความอีกต่อไป

• พร้อมเพิ่มจำนวนแชทที่คุณสามารถปักหมุดได้ จากเดิม 4 แชทเป็นสูงสุดถึง 10 แชท
