• ยิ่งใกล้ ยิ่งเข้าใจกัน…ให้ทุกการสื่อสารเสียงดังฟังชัดยิ่งกว่าเดิมด้วยการปรับปรุงระบบตรวจจับระยะของอุปกรณ์เสียงให้ดียิ่งขึ้นสำหรับ iPhone รุ่นใหม่ๆ เพิ่มอิสระและความคล่องตัวให้การใช้งานของคุณ หมดปัญหาวางสายโดยไม่ตั้งใจ (แก้มบังเอิญไปโดนปุ่ม…) แถมไม่ต้องคอยสลับท่าไปมาเวลาแนบหูฟังข้อความเสียง
• ปรับลุคตัวเล่นสื่อในโหมดแนวนอนให้ดูดีขึ้นอีก ทั้งการอัปเกรดรูปลักษณ์และจัดวางปุ่มคำสั่งต่างๆ ใหม่ ให้การรับชมเต็มตาและตอบโจทย์สุดๆ
• คุณจะได้รับการแจ้งเตือนทันทีที่มีใคร @กล่าวถึงคุณ ในการตอบกลับสตอรี่กลุ่ม
• เราแก้ไขการแบ่งบรรทัดให้สามารถแสดงชื่อโปรไฟล์ยาวๆ แบบครบถ้วนได้แล้ว คุณจึงไม่ต้องหงุดหงิดเพราะโปรไฟล์ถูกย่อด้วยเครื่องหมาย "…" อีกต่อไป และไม่ต้องสับสนกับโปรไฟล์ลึกลับที่ลงท้ายด้วย จุดจุดจุด อีกแล้ว
