• ร่วมเทคะแนนให้ "เสียงข้างมาก!" สามารถแสดงความรู้สึกกับข้อความได้เร็วทันใจยิ่งกว่าเดิม เพียงกดเลือกอีโมจิตัวเดียวกับที่เพื่อนๆ ในกลุ่มใช้ แต่สำหรับคนที่ไม่ชอบเหมือนใคร จะเลือกใช้อีโมจิใหม่ๆ หรือแบบที่แปลกแหวกแนวแค่ไหนก็ได้เหมือนกัน
• เลือกไฟล์แนบจากในอัลบั้มรูปได้ทันที เพราะนับจากนี้ คุณจะเห็นโฟลเดอร์ต่างๆ เป็นหนึ่งในตัวเลือกในขั้นตอนการแนบไฟล์ภาพ
• เราปรับปรุงประสิทธิภาพและรูปโฉมของตัวรับชมสื่อ ไม่ว่าจะเป็นแผงควบคุมวิดีโอ แถบแสดงเวลา สารพันไอคอน รวมถึงรูปแบบการใช้งานด้านอื่นๆ Signal ทุ่มเททำงานหนักเพื่อให้คุณเบาใจทุกครั้งที่กดปุ่ม "เพลย์"
