• การสำรองข้อมูลที่ปลอดภัยของ Signal พร้อมให้บริการแล้ว! ขอแนะนำแพ็กเกจสำรองข้อมูลแบบอัตโนมัติที่ถูกเข้ารหัสตั้งแต่ต้นทางถึงปลายทาง ตัวเลือกใหม่ซึ่งจะช่วยคุณเก็บรักษาทุกข้อความแม้ในกรณีที่เปลี่ยนโทรศัพท์เครื่องใหม่หรือติดตั้ง Signal อีกครั้ง เปิดใช้งานการสำรองข้อความทั้งหมดและไฟล์สื่อของ 45 วันล่าสุดได้ฟรี หรือเลือกชำระค่าบริการรายเดือนสุดคุ้มเพื่อสำรองข้อความรวมถึงไฟล์ทั้งหมดได้ถึง 100GB เริ่มใช้งานได้แล้ววันนี้ เพียงไปที่การตั้งค่า Signal แล้วแตะข้อมูลสำรอง ขอขอบคุณผู้ใช้ที่ร่วมทดสอบรุ่นเบต้าของฟีเจอร์นี้!

