Το Signal είναι μια εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων με επίκεντρο το απόρρητο. Είναι δωρεάν και εύκολο στη χρήση, με πλήρη και ισχυρή κρυπτογράφηση που διατηρεί την επικοινωνία απόλυτα ιδιωτική.

• Στείλε δωρεάν κείμενα, ηχητικά μηνύματα, φωτογραφίες, βίντεο, GIF και αρχεία. Το Signal χρησιμοποιεί τα δεδομένα της σύνδεσής σου, οπότε αποφεύγεις χρεώσεις SMS και MMS.

• Κάλεσε τους φίλους σου με πλήρως κρυπτογραφημένες φωνητικές κλήσεις και βιντεοκλήσεις. Υποστηρίζει ομαδικές κλήσεις για έως και 40 άτομα.

• Μείνε σε σύνδεση με ομαδικές συνομιλίες έως και 1.000 ατόμων. Διαχειρίσου τα άτομα που μπορούν να δημοσιεύουν και να διαχειρίζονται μέλη ομάδας με ρυθμίσεις αδειών διαχειριστή.

• Μοιράσου ιστορίες με εικόνες, κείμενο και βίντεο που εξαφανίζονται μετά από 24 ώρες. Οι ρυθμίσεις απορρήτου σου δίνουν την ευκαιρία να διαχειρίζεσαι ποιος ακριβώς μπορεί να δει κάθε ιστορία.

• Η Signal εστιάζει στη προστασία της ιδιωτικότητάς σου. Δεν γνωρίζουμε τίποτα για εσένα ή τα άτομα με τα οποία μιλάς. Το πρωτόκολλο Signal ανοιχτού κώδικα σημαίνει ότι δεν μπορούμε να διαβάσουμε τα μηνύματά σου ή να ακούσουμε τις κλήσεις σου. Κανείς δεν μπορεί. Χωρίς backdoor, συλλογή δεδομένων, συμβιβασμούς. 

• Το Signal είναι ανεξάρτητο και μη κερδοσκοπικό. Ένα διαφορετικό είδος τεχνολογίας από ένα διαφορετικό είδος οργανισμού. Ως μη κερδοσκοπικός οργανισμός 501c3 δεχόμαστε υποστήριξη από τις δωρεές σας και όχι από διαφημιστές ή επενδυτές. 

• Για υποστήριξη, ερωτήσεις, ή περισσότερες πληροφορίες, επισκέψου τη διεύθυνση https://support.signal.org/

Για να τσεκάρεις τον πηγαίο μας κώδικα, επισκέψου τη διεύθυνση https://github.com/signalapp 

Ακολούθησέ μας στο Twitter @signalapp και το Instagram @signal_app
