• Εάν χάνεις συχνά κλήσεις όταν το τηλέφωνό σου είναι σε άλλο δωμάτιο, θα χαρείς να μάθεις ότι οι μη αναγνωσμένες επικοινωνίες αναπάντητων κλήσεων σε μεμονωμένες (μη ομαδικές) συνομιλίες θα επισημαίνονται αυτόματα ως αναγνωσμένες όταν απαντήσεις ή απορρίψεις την 2η, την 3η ή την 27η προσπάθεια. Μερικές φορές η επιμονή αποδίδει καρπούς για όλους τους εμπλεκόμενους, ειδικά αν κάποιος από τους φίλους σου είναι παγκόσμιος πρωταθλητής στις κλήσεις από λάθος.
• Διορθώσαμε μερικά σφάλματα, συμπεριλαμβανομένου ενός που κατά καιρούς έκανε μέρος του περιβάλλοντος εργασίας να φαίνεται διαφανές κατά την περιήγηση στη λίστα επαφών σου. Τώρα μπορείς μόνο μεταφορικά να δεις μέσα στα άτομα που γνωρίζεις. 
