• Για όσους από εσάς θέλετε να ακούτε με προσοχή, βελτιώσαμε την ανίχνευση εγγύτητας ακουστικών στα νεότερα iPhone. Τώρα μπορείς να καλείς κάποιον χωρίς να κλείνεις κατά λάθος το τηλέφωνο με το μάγουλό σου τόσο συχνά, και μπορείς επίσης να αναπαράγεις αθόρυβα νέες ηχητικές σημειώσεις χωρίς η οθόνη να ανάβει.
• Το πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων φαίνεται πολύ καλύτερα σε οριζόντια λειτουργία και γι' αυτό επανατοποθετήσαμε τα κοινά στοιχεία ελέγχου αναπαραγωγής, ώστε τίποτα να μη φαίνεται λοξό, ακόμα και όταν η συσκευή σου είναι γυρισμένη στο πλάι.
• Εάν κάποιο άτομο σου κάνει ονομαστική αναφορά (@αναφορά) σε μια απάντηση σε μια ομαδική ιστορία, θα ειδοποιηθείς κανονικά.
• Προσθέσαμε υποστήριξη για την αναδίπλωση της γραμμής στα μεγάλα ονόματα προφίλ και τώρα θα εμφανίζεται ολόκληρο το όνομα αντί να αποκόπτεται μερικώς με μια έλλειψη. Μπορείς ακόμα να προσθέσεις σκόπιμα μια έλλειψη στο όνομα του προφίλ σου εάν θέλεις να κρατήσεις ένα "μυστήριο..."
