• Η επίσημη συνομιλία έκδοσης του Signal είναι ένας νέος τρόπος να μαθαίνεις για τις τελευταίες βελτιώσεις και λειτουργίες. Βρίσκεται σε σίγαση από προεπιλογή και αν προτιμάς να μη λαμβάνεις αυτά τα μηνύματα δεν θα παρεξηγηθούμε αν αποκλείσεις τη συνομιλία.

• Οι διαχειριστές ομάδων μπορούν τώρα να διαγράφουν πρόσφατα απεσταλμένα μηνύματα σε μια ομαδική συνομιλία. Μπορείς εύκολα να δεις όταν ένα μήνυμα διαγραφεί και ποιος το αφαίρεσε, όπως με την υπάρχουσα λειτουργία «Διαγραφή για όλους».

• Οι επαναλαμβανόμενες εκδηλώσεις συνομιλίας (όπως οι πολλαπλές αναπάντητες κλήσεις) μπορούν να ομαδοποιηθούν αυτόματα σε μια συνοπτική προβολή,  ώστε να μην χρειάζεται να σκρολάρεις πολύ για να δεις τα πιο πρόσφατα μηνύματα.

• Αυξήσαμε επίσης τον μέγιστο αριθμό καρφιτσωμένων συνομιλιών από 4 σε 10.
