• Τώρα μπορείς να προσθέσεις αυτοκόλλητα σε εικόνες στο πρόγραμμα επεξεργασίας πολυμέσων για να τις κάνεις να ξεχωρίζουν. Βάλε ένα άλλο αυτοκόλλητο προφυλακτήρα σε μια φωτογραφία ενός αυτοκινήτου, βάλε ένα αυτοκόλλητο που δείχνει έκπληξη σε ένα στιγμιότυπο με τις τιμές των εισιτηρίων της Taylor Swift ή δώσε μια πικάντικη νότα σε μια φωτογραφία του χθεσινού δείπνου με ένα αυτοκόλλητο από ένα αυτοκόλλητο γλάστρας. Και αν τυχαίνει να μένεις στο χωριό Sticker στη Νοτιοδυτική Αγγλία, μπορείς να βρεις τον αγαπημένο σου τοπικό τοίχο και να επικολλήσεις ένα αυτοκόλλητο στην εικόνα του για να γίνει ένα εικονικό αυτοκόλλητο λογαριασμού στο Sticker.
• Δείξε πόσο τέλεια περνάς με νέα αυτοκόλλητα στο πρόγραμμα επεξεργασίας πολυμέσων που σου επιτρέπουν να προσθέσεις στιλιζαρισμένες διακοσμήσεις χρόνου στις εξερχόμενες εικόνες.
