• Οι δημοσκοπήσεις Signal είναι εδώ! Οι δημοσκοπήσεις είναι ένας εύκολος τρόπος για να δεις τι πιστεύει πραγματικά η ομαδική συνομιλία σου. Δημιούργησε μια δημοσκόπηση με διαφορετικές επιλογές για δείπνο ή οποιαδήποτε άλλη σημαντική επιλογή. Όλοι οι συμμετέχοντες στην ομάδα μπορούν να ψηφίσουν και να δουν τις απαντήσεις των άλλων, ενώ εσύ μπορείς να αποφασίσεις αν θα επιτρέψεις πολλαπλές ψήφους.
• Αυτή η ενημέρωση περιλαμβάνει επίσης τις πρώτες βελτιώσεις στον σχεδιασμό για iOS 26 και iPadOS 26, με νέα οπτικά στοιχεία και καλύτερες κινούμενες εικόνες. Οι μελλοντικές εκδόσεις θα περιλαμβάνουν ακόμη περισσότερες από αυτές τις βελτιώσεις.
