• Επίλεξε γρήγορα κάποιο από τα emoji που έχουν ήδη προστεθεί στο μήνυμα και προκάλεσε αλυσιδωτή αντίδραση. Ή διάλεξε ένα νέο και μοναδικό, αν δεν θέλεις η αντίδρασή σου να φαίνεται υπερβολική.
• Τώρα μπορείς να βρεις τους φακέλους στο εργαλείο επιλογής φωτογραφίας, για να διαλέγεις επισύναψη από τη συλλογή αντί να βλέπεις ένα συνονθύλευμα φωτογραφιών.
• Βελτιώσαμε τη γραμμή προόδου, τις ρυθμίσεις ελέγχου βίντεο, τα εικονίδια και άλλα στοιχεία στο εργαλείο προβολής μέσων. Η σκληρή δουλειά εδώ στο Signal ανταποδίδει καρπούς όταν πατάς το κουμπί αναπαραγωγής.
