• Τώρα μπορείς να επεξεργαστείς οποιοδήποτε μήνυμα αφού το στείλεις, με ένα παρατεταμένο πάτημα! Διόρθωσε ένα τυπογραφικό λάθος, πρόσθεσε το συστατικό που λείπει από τη συνταγή της γιαγιάς ή και την ατάκα σε ένα ανέκδοτο, αν πάτησες το κουμπί αποστολής πριν την ώρα του. Η επιλογή είναι δική σου. Τα μηνύματα θα δείχνουν πάντα ότι έχουν υποστεί επεξεργασία και με την «Επεξεργασία» μπορείς να δεις το πλήρες ιστορικό επεξεργασίας για όλα τα μηνύματα που έχεις επεξεργαστεί. Ενημέρωσε το παρελθόν στο παρόν για να αποφύγεις οποιοδήποτε μελλοντικό μπέρδεμα σήμερα!
