• Προσθέσαμε έναν εμβληματικό νέο τρόπο για να προσαρμόσουμε την εμφάνιση του Signal. Επίλεξε από μια διασκεδαστική συλλογή νέων επιλογών εικονιδίων εφαρμογής για να αλλάξεις τον τρόπο εμφάνισης του Signal στην αρχική σου οθόνη (Ρυθμίσεις Signal > Εμφάνιση > Εικονίδιο εφαρμογής). 
• Το εργαλείο επιλογής συνημμένων έχει μια ολοκαίνουργια σχεδίαση που είναι πιο συμπαγής και ευκολότερη στη χρήση.
• Εάν δεν πιστεύεις στις ώρες π.μ. και μ.μ., σίγουρα θα χαρείς με αυτό. Τώρα, όταν οι ρυθμίσεις του συστήματός σου έχουν διαμορφωθεί ώστε να εμφανίζουν ένα ρολόι 24 ωρών, τα αυτοκόλλητα ρολογιού στο πρόγραμμα επεξεργασίας πολυμέσων θα είναι επίσης σε μορφή 24 ωρών.
