Παρουσίαση των συνδέσμων κλήσεων: Ο σύνδεσμος που λείπει για προσκλήσεις ημερολογίου και αυθόρμητες συναντήσεις.
• Τώρα μπορείς να δημιουργείς γρήγορα έναν εύκολο σύνδεσμο που μπορεί να χρησιμοποιήσει οποιοσδήποτε στο Signal για να συμμετάσχει σε μια ομαδική κλήση χωρίς να χρειάζεται να συμμετάσχει πρώτα σε μια ομαδική συνομιλία Signal.
• Οι σύνδεσμοι κλήσεων μπορούν να χρησιμοποιηθούν ξανά και είναι ιδανικοί για επαναλαμβανόμενα τηλεφωνικά ραντεβού με τους καλύτερους φίλους σου ή για εβδομαδιαία check-in με τους συναδέλφους σου.
• Μπορείς να διαχειριστείς τους συνδέσμους κλήσεων, να ελέγξεις τις ρυθμίσεις έγκρισης και να αντιγράψεις συνδέσμους από την καρτέλα κλήσεων για γρήγορη κοινή χρήση.
