• Δοκίμασε τη νέα άδεια "αποστολής μηνυμάτων" για να περιορίσεις ποιοί μπορούν να στείλουν μηνύματα στις ομάδες σου. Ιδανικό για διοργάνωση εκδηλώσεων και για ομάδες όπου γίνονται ανακοινώσεις. Όλα τα μέλη θα πρέπει να έχουν την τελευταία έκδοση του Signal για να εμφανιστεί αυτή η ρύθμιση.
• Συμμαζέψαμε τις φούσκες μηνυμάτων. Με λεπτότερα περιθώρια και πιο σύντομη γραφή της ώρας αποστολής, αποκτάς περισσότερο χώρο για τα μηνύματά σου ενώ το περιεχόμενο παραμένει ξεκάθαρο.
• Βελτιώσαμε τη ταχύτητα αποστολής μηνυμάτων, και πλέον είναι πιο γρήγορη από ποτέ.