• Μοιράσου περισσότερα πράγματα από περισσότερα μέρη. Η επέκταση κοινοποίησης έχει πλέον καλύτερη υποστήριξη για τη μορφή κειμένου που μοιράζονται από προεπιλογή διάφορες δημοφιλείς εφαρμογές ειδήσεων. Καταργήσαμε επίσης ένα σφάλμα που μερικές φορές έκανε την πρώτη σου προσπάθεια να μοιραστείς κάτι να αποτύχει.

• Τώρα που λέμε για κοινοποίηση, διορθώσαμε ένα σφάλμα που καθιστούσε δύσκολη την κοινή χρήση περιεχομένου κειμένου από άλλες εφαρμογές, όπως το Apple Notes, στις Ιστορίες Signal. Το κείμενο είναι αναμφισβήτητα ένα σημαντικό συστατικό μερικών από τις καλύτερες ιστορίες, γι' αυτό είμαστε ενθουσιασμένοι που κλείνουμε το κεφάλαιο αυτού του προβλήματος.

• Οι νέες βελτιώσεις κινούμενων εικόνων στα εργαλεία προβολής μέσων και avatar σάς επιτρέπουν να κάνετε ομαλά ένα βήμα πίσω και να δείτε τη μεγάλη εικόνα.

• Διορθώσαμε μερικά ζητήματα διάταξης που θα μπορούσαν να προκαλέσουν την εμφάνιση κουμπιών σε λάθος μέρος στα νέα iPhone, σαν αόρατοι ναυαγοί αποκλεισμένοι στο Dynamic Island της Apple.

• Αυτή η ενημέρωση περιλαμβάνει επίσης υποστήριξη για Καντονέζικα και Ουιγούρ.
