• Οι βελτιώσεις αναζήτησης emoji διευκολύνουν την εύρεση του σωστού τρόπου για να πεις σ' αγαπώ με τη χρήση οποιουδήποτε emoji σε σχήμα καρδιάς που εκφράζει τα συναισθήματά σου.
• Οι φωτογραφίες στο εργαλείο επιλογής συνημμένων ταξινομούνται πλέον με βάση το πόσο πρόσφατα προστέθηκαν στη συσκευή σου. Κατέβασε ένα παλιό meme και μοιράσου το με ένα νέο φιλαράκι. Ακόμα κι αν η εικόνα δημιουργήθηκε αρχικά πριν από αρκετά χρόνια, δεν θα χρειάζεται να σκρολάρεις αιωνίως μέχρι να το βρεις στη λίστα.
• Θα θέλαμε να εκφράσουμε την ειλικρινή μας εκτίμηση στον χρήστη @skjiisa για την ανάπτυξη αυτών των δυνατοτήτων και την υποβολή ορισμένων από τα καλύτερα αιτήματα μεταβίβασης GitHub που έχουμε δει μέχρι στιγμής.
