• Τα ασφαλή αντίγραφα Signal είναι εδώ! Τώρα μπορείς να επιλέξεις να ενεργοποιήσεις την αυτόματη κρυπτογράφηση αντιγράφων ασφαλείας από άκρο σε άκρο, ώστε να μην χάσεις ποτέ μήνυμα όταν αποκτήσεις νέο τηλέφωνο ή επανεγκαταστήσεις το Signal. Μπορείς να δημιουργήσεις αντίγραφα ασφαλείας όλων των μηνυμάτων σου και των πολυμέσων των τελευταίων 45 ημερών δωρεάν ή μπορείς να πληρώσεις μια μικρή μηνιαία χρέωση για να αποκτήσεις 100 GB αποθηκευτικού χώρου για να δημιουργείς αντίγραφα ασφαλείας κάθε συνημμένου. Πάτα στα αντίγραφα ασφαλείας στις ρυθμίσεις σήματος για να ξεκινήσεις. Ευχαριστούμε όλους όσους βοήθησαν στη δοκιμή αυτής της λειτουργίας κατά τη διάρκεια της περιόδου beta!

