• Η νέα και βελτιωμένη προβολή όλων των πολυμέσων διευκολύνει τον εντοπισμό των παλιών GIF στις αγαπημένες σου συνομιλίες, την παρακολούθηση της θέσης σου στο χρονολόγιο κατά την κύλιση και την προβολή του μεγέθους των μεμονωμένων βίντεο.
• Διορθώσαμε μερικά σφάλματα, συμπεριλαμβανομένου ενός που μερικές φορές προκαλούσε την εμφάνιση ενός ατελείωτου περιστρεφόμενου δείκτη προόδου ενώ προσπαθούσες να αποχωρήσεις από την ομάδα. Εάν προσπαθούσες με ενθουσιασμό να αποδράσεις από μια ομάδα "Escape Room Enthusiasts", ο γρίφος λύθηκε και η πόρτα είναι πλέον ανοιχτή.
