• يَضع تطبيق سيجنال للمراسلة الخصوصية في جوهرِه. هو تطبيق مجاني وسهل الاستخدام، ويُوفِّر تشفيرًا من طرف لِطرف للحفاظ على سرية اتصالاتك تمامًا.

• أرسِل الرسائل النصية والصوتية والصور ومقاطع الفيديو والصور المتحركة والملفات مجانًا. يَستخدم سيجنال بيانات اتصال هاتفك المحمول لِتفادي رسوم إضافية على الرسائل القصيرة ورسائل الوسائط المتعددة.

• أجرِ مُكالمات صوتية ومكالمات فيديو مُشفَّرة بجودة عالية مع أصدقائك. مكالمات جماعية مدعومة لِما يصل إلى 50 شخصًا.

• اِبقَ على اتصال من خلال دردشات جماعية تجمع حتى 1000 شخص. تحكَّم في من يُمكنه النشر والقيام بإدارة أعضاء المجموعة باستخدام إعدادات أذونات المُشرِف.

• شارك الصور والرسائل وقِصص الفيديو التي تختفي بعد 24 ساعة. تُتيح لك إعدادات الخصوصية فرصة البقاء مسؤولًا عن من يُمكنه رؤية كل قصة.

• تمَّ تصميم سيجنال لمراعاة خصوصيتك. لا نعرف شيئًا عنك أو مع من تتحدث. بروتوكول سيجنال للمصدر المفتوح الخاص بنا يعني أنه لا يُمكننا قراءة رسائلك أو الاستماع إلى مكالماتك. ولا يُمكن لأي شخص آخر القيام بذلك. لا أبواب خلفية ولا عملية جمع بيانات ولا مساومات. 

• تطبيق سيجنال مُستقل ولا يهدف إلى الربح؛ نوع مختلف من التكنولوجيا من نوع مختلف من المنظمات. وبصفتنا مؤسسة غير ربحية، فإننا نستمد دعمنا من التبرُّعات وليس من الإعلانات ولا المُستثمرين. 

• للدعم أو لطرح الأسئلة أو للمزيد من المعلومات، يُرجى زيارة https://support.signal.org/

لإلقاء نظرة على كود المصدر الخاص بنا، يُرجى زيارة https://github.com/signalapp 

تابعونا على تويتر @signalapp وإنستغرام @signal_app
