• يَضع تطبيق Signal للمراسلة، الخصوصية في جوهرِه. إنه تطبيق مجاني وسهل الاستخدام، ويُوفر تشفيرًا قويًا للحفاظ على سرية اتصالاتك تمامًا.

• أرسل الرسائل النصية والصوتية والصور ومقاطع الفيديو والصور المتحركة والملفات مجانًا. يَستخدم Signal بيانات اتصال هاتفك المحمول لِتفادي رسوم إضافية على الرسائل القصيرة ورسائل الوسائط المتعددة.

• أجرِ مُكالمات صوتية وبالفيديو مُشفّرة بجودة عالية مع أصدقائك. مكالمات جماعية مدعومة لِما يصل إلى 40 شخصًا.

• اِبقَ على اتصال مع دردشات جماعية تجمع أكثر من 1000 شخص. تحكّم في من يُمكنه النشر والقيام بإدارة أعضاء المجموعة باستخدام إعدادات أذونات المُشرف.

• شارك الصور والرسائل وقِصص الفيديو التي تختفي بعد 24 ساعة. تُتيح لك إعدادات الخصوصية فرصة البقاء مسؤولاً عن من يُمكنه رؤية كل قصة.

• Signal موجود من أجل خصوصيتك. لا نعرف شيئًا عنك أو مع من تتحدث. بروتوكول Signal للمصدر المفتوح الخاص بنا يعني أنه لا يُمكننا قراءة رسائلك أو الاستماع إلى مكالماتك. ولا يُمكن لأي شخص آخر القيام بذلك. لا أبواب خلفية ولا عملية جمع بيانات ولا مساومات. 

• تطبيق Signal مُستقل ولا يهدف إلى الربح؛ نوع مختلف من التكنولوجيا من نوع مختلف من المنظمات. وبصفتنا مؤسسة غير ربحية تندرج تحت الفقرة 501c3 من القانون الأمريكي، فإننا نستمد دعمنا من التبرعات وليس من الإعلانات ولا المُستثمرين. 

• للدعم أو لطرح الأسئلة أو للمزيد من المعلومات، يُرجى زيارة https://support.signal.org/

لإلقاء نظرة على شفرة المصدر الخاصة بنا، يُرجى زيارة https://github.com/signalapp 

تابعونا على تويتر @signalapp وإنستغرام @signal_app
