يستخدم ملايين الأشخاص Signal يوميا للتواصل الفوري المجاني في أي مكان من العالم. يمكنكم إرسال واستقبال الرسائل بدقة عالية، والمشاركة في مكالمات بالصوت والصورة بدرجة عالية من الوضوح، واستكشاف مجموعة مُتجدِّدة من الميزات التي تساعدكم على البقاء على اتصال. إن تقنية Signal للحفاظ على الخصوصية مُفعَّلة طوال الوقت، لتمكِّنكم من التركيز على مشاركة اللحظات المهمة مع الأشخاص المهمين في حياتكم.

• قولوا ما تشاؤون – إن أحدث تقنيات التعمية من طرف لطرف (المبنية على البروتوكول المفتوح المصدر Signal Protocol™) تحافظ على أمان محادثاتكم. فالخصوصية ليست وضعا اختياريا – إنها طريقة اشتغال Signal، وذلك في كل رسالة، وكل مكالمة، وطوال الوقت.

• تمتعوا بسرعة الأداء – يتم توصيل الرسائل بسرعة و بموثوقية، حتى في الشبكات البطيئة. إن Signal مُحسَّن للعمل في أكثر البيئات تقييدا. 

• تمتعوا بالحرية – إن Signal مؤسسة غير ربحية ومستقلة تندرج تحت الفقرة 501c3 (بالقانون الأمريكي). ويدعم تطويرها مستخدمون مثلكم. لا إعلانات. ولا أدوات تتبُّع. يمكنكم الثقة بذلك.

• تصرفوا على طبيعتكم – يمكنك استخدام رقم هاتفكم الحالي ودفتر عناوينكم للتواصل الآمن مع أصدقائكم. 

• ارفعوا أصواتكم – إن ما يميز Signal هو المستوى المُحسَّن لجودة الصوت والفيديو، إذ سيمنح أصدقاءكم وأفراد عائلتكم شعورا بالقرب منكم، سواء كانوا في الجانب الآخر من المدينة أو في الجهة الأخرى من المحيط.

• اهمسوا بهدوء – يمكنكم جعل مظهر التطبيق مُعتِما إن كنتم من محبّي السهر.

• تصرفوا بأُلفة – يمكنكم تخصيص التنبيهات لكل جهة من جهات الاتصال، أو تعطيل الضجيج تماما. عام 1964، كتب الفريق الغنائي Simon & Garfunkel عن ذلك في أغنية حققت نجاحا كبيرا. يمكنكم أيضا أن تعيشوا روحانية الإنصات للصمت متى شئتم، وذلك بجعل "لا شيء" رنة لإشعاراتكم.

• تصوروا هذا – استخدموا الميزات المُدمجَة الخاصة بتعديل الصور، وذلك عن طريق رسم أو قص أو تدوير الصور الصادرة من جهازكم. هناك أيضا أداة نصية تُمكِّنكم من إضافة عدة كلمات لجعل صوركم أكثر تعبيرا مما هي عليه.


لطلب الدعم، أو طرح الأسئلة، أو المزيد من المعلومات، يُرجى زيارة :
https://support.signal.org

للاطلاع على الكود المصدري :
https://github.com/signalapp

تابعونا على تويتر (‎@signalapp) و أنستاغرام ( (‎@signal_app) لمعرفة آخر مستجدات التحديثات والتصريحات.
