• الدردشة الرسمية لإصدارات سيجنال هي طريقة جديدة للتعرّف على أحدث التحسينات والميزات. هي معطّلة افتراضيًا، وإذا كنت تفضل عدم تلقي هذه الرسائل، فليست مشكلة إذا قمت بحظر الدردشة أيضًا.

• يمكن لمشرفي المجموعات الآن حذف الرسائل التي تم إرسالها مؤخرًا في محادثة جماعية. إذا نشر أحدهم عن غير قصد معلومة تكشف عن أحداث القصة في مجموعة نادي القراءة الخاصة بك ثم ابتعد عن هاتفه، فيمكن لمشرف المجموعة حذفها للحفاظ على عنصر المفاجأة في القصة. يمكنك بسهولة معرفة متى تم حذف رسالة ما ومن قام بحذفها، تمامًا مثل ميزة "حذف للجميع" الموجودة حاليًا.

• الآن لن تضطر إلى التمرير لمسافة طويلة لمتابعة أحدث الرسائل. إذا انضمّ عدة أشخاص جُدُد إلى دردشة جماعية نشِطة، أو تلقيتَ عدة مكالمات فائتة متتالية، فسيتم تجميع أحداث الدردشة المُتكرِّرة هذه تلقائيًا ضمن عرضٍ مُختصَر. أحيانًا يكون الاختصار أفضل، ولكن يمكنك في أي وقت توسيع هذه القوائم أو إغلاقها بسهولة.

• كما قمنا بزيادة الحد الأقصى لعدد الدردشات المثبتة من 4 إلى 10، حتى تتمكن من إظهار مدى تقديرك لما يقوله 6 أشخاص إضافيين.
