• يُمكنك الآن إضافة ملصقات إلى الصور في محرر الوسائط لجعلها بارزة حقًا. ضع ملصقًا آخر على صورة سيارة، أو أضف بعض الصدمة اللاصقة إلى لقطة شاشة لأسعار تذاكر تايلور سويفت، أو قم بتزيين صورة لعشاء الليلة الماضية باستخدام ملصق وعاء. وإذا كنت تعيش في قرية Sticker في جنوب غرب إنجلترا، فيمكنك العثور على الحائط المحلي المفضل لديك وإرفاق ملصق بصورته ليصبح ملصق فاتورة افتراضي في Sticker.
• أرِهِم أحسن وقت في حياتك مع العديد من الملصقات في مُحرر الوسائط التي تُتيح لك إضافة زخارف زمنية مُنمقة على الصور الصادرة.
