• يُمكنك الآن تعطيل الصوت الافتراضي للرسائل المُرسَلة لتتمتّع بالهدوء (إعدادات سيجنال > الإشعارات > الأصوات > صوت إرسال الرسالة).
• أصلحنا خطًأ كان يسمح بالتمرير في مربع إدخال الرسالة حتى عندما يكون فارغًا. إذا كُنتَ لا تزال ترغب في تصفُّح شيء يبدو فارغًا، يمكنك أن تطلب من صديقك أن يرسل لك صورة بانورامية من رحلة التخييم في الصحراء.
• يُقدّم هذا التحديث أيضًا العديد من التحسينات على واجهة المُستخدِم، بما في ذلك لوحة مفاتيح مُحسَّنة لإضافة المرفقات والمُلصَقات على جهاز آيباد، وتحسينات في تصميم التطبيق بشكلٍ عام.
