• استطلاعات سيجنال جاهزة! هل أنت وأصدقاؤك متفقون تمامًا أم أن كلًا منكم له رأي مختلف؟ الاستطلاعات طريقة سهلة لمعرفة رأي الجميع في الدردشة الجماعية. أنشِئ استطلاعًا بخيارات عشاء تنافسية أو وجهات سفر أو تفضيلات موسيقية لرحلة قادمة، أو أي اختيارات مهمة أخرى. يمكن للجميع في الدردشة الجماعية التصويت ورؤية أجوبة الآخرين، ويمكنك اختيار ما إذا كُنتَ تريد السماح بتصويتات مُتعدِّدة أم لا.
• يتضمّن هذا التحديث أيضًا أول موجة من إعادة التصميم "Liquid Glass" لـ iOS 26 وiPadOS 26 برسومات مُحسَّنة وعناصر مرئية جديدة. ستشهد الإصدارات المستقبلية المزيد من التحسينات، ولكن إذا كُنتَ متشوقًا للحصول على مظهر جديد، فإن "Liquid Glass" سيكون خيارًا رائعًا.
