• بالنسبة للذين يُنصتون عن كثب، لقد حسّنّا اكتشاف قرب سماعات الأذن على الأيفونات الحديثة. يُمكنك الآن الاتصال بشخص ما دون أن يُقفل الخط عنهم بِخدِّك، ويمكنك أيضًا تشغيل الملاحظات الصوتية الجديدة بهدوء دون أن تلمع الشاشة في أذنك.
• يظهر مشغل الوسائط بشكل أفضل في الوضع الأفقي، ولقد قمنا بإعادة وضع عناصر التحكّم في التشغيل الشائعة حتى لا تظهر الأمور بشكل جانبي حتى ولو كان جهازك يعمل على الوضع الجانبي.
• إذا قام شخص بذكر اسمك في جواب على قصة مجموعة، سيتم إعلامُك كما هو متوقع.
• لقد أضفنا الدعم لطيّ الأسطر بالنسبة لأسماء الحسابات الطويلة، وسيظهر الآن الاسم كاملاً بدلاً من اقتطاعه جزئيًا باستخدام علامة حذف. لا يزال بإمكانك إضافة علامة حذف في اسم حسابك إذا أردت أن تكون "غامضًا..."
