• إذا كانت تفوتك المُكالمات بشكل روتيني عندما يكون هاتفك في غرفة أخرى، سيُسعدك سماع أن أحداث المكالمات الفائتة غير المقروءة في الدردشات الفردية (غير الجماعية) سيتم وضع علامة عليها كمقروءة تلقائيًا عند الرد أو الرفض في المحاولة الثانية أو الثالثة أو حتى السابعة والعشرين. أحيانًا تؤتي المُثابرة ثمارها للجميع، خاصةً إذا كان أحد أصدقائك يسعى عن طريق الخطأ إلى تحقيق الرقم القياسي العالمي للاتصال الجيبي.
• قمنا بإصلاح بعض الأعطال، بما في ذلك تلك التي جعلت أحيانًا جزءًا من الواجهة يبدو شفافًا أثناء تصفّح قائمة جهات الاتصال الخاصة بك. الآن يُمكن لِبصرك أن يعبر مجازًا الأشخاص الذين تعرفُهم وتراهم بوضوح. 
