• شارك مزيدًا من الأشياء من أماكن أكثر. يَتمتع مُلحق المشاركة الآن بدعم أفضل لشكل النص الذي يُشاركه عدد من تطبيقات الأخبار الشائعة افتراضيًا. قمنا بتصحيح خطأ كان يتسبب أحيانًا في فشل محاولتك الأولى لمشاركة شيء ما.

• بخصوص المشاركة، كان هناك خلل آخر يصعّب مشاركة محتوى نصّي من تطبيقات أخرى مثل Apple Notes كقِصص Signal. يُعتبر النصّ من أهم مُكونات أفضل القصص عبر التاريخ، لذلك نحن متحمّسون لطيّ الصفحة على هذه المشكلة بالتحديد.

• تُتيح لك التحسينات الجديدة للرسوم في الوسائط ومشاهدي الصور الرمزية التراجع بسلاسة ورؤية الصورة الكبيرة.

• قمنا بإصلاح بعض الأخطاء المُتعلقة بالعرض التي قد تتسبب أحيانًا في ظهور الأزرار في المكان الخاطئ على أجهزة آيفون الجديدة، مثل منبوذين غير مرئيين تقطعت بهم السبل أسفل جزيرة Apple الديناميكية.

• يتضمن هذا التحديث الدعم للغة الكانتونية والأويغورية.
