• Nếu bạn thường xuyên bỏ lỡ các cuộc gọi khi điện thoại của bạn ở phòng khác, bạn sẽ rất vui khi biết rằng các cuộc gọi nhỡ chưa đọc trong các cuộc trò chuyện cá nhân (không phải nhóm) sẽ tự động được đánh dấu là đã đọc khi bạn trả lời hoặc từ chối vào lần thứ hai, thứ ba hay thậm chí lần thứ 27. Đôi khi sự kiên trì sẽ được đền đáp, đặc biệt nếu một trong những người bạn của bạn bỗng dưng có ý định lập kỷ lục trong việc quay số trong túi.
• Chúng tôi đã sửa một số lỗi, bao gồm đôi khi một phần giao diện trở nên trong suốt trong khi duyệt qua danh sách liên hệ. Giờ đây bạn chỉ có thể nhìn thấu một số người mà bạn biết. 
