• Giờ đây bạn có thể chỉnh sửa một tin nhắn bằng cách nhấn và giữ sau khi đã gửi đi! Nhờ đó bạn có thể sửa lỗi chính tả, thêm, bớt nội dung một cách nhanh chóng, tiện lợi nếu trước đó lỡ nhấn nút gửi quá nhanh. Lựa chọn là của bạn. Người đọc tin nhắn sẽ biết nếu tin nhắn đã được chỉnh sửa và bạn có thể xem toàn bộ lịch sử của tin nhắn đã được chỉnh sửa.
• Chúng tôi đã thêm một biểu tượng dấu kiểm vào cuộc trò chuyện "Ghi chú" trong danh sách cuộc trò chuyện để giúp bạn dễ tìm thấy hơn (khi cuộn tìm cuộc trò chuyện).
