• Kênh trò chuyện cập nhật về Signal chính thức là một cách mới để bạn tìm hiểu về những cải tiến và tính năng mới nhất.

• Quản trị viên nhóm giờ đây có thể xóa các tin nhắn vừa gửi trong cuộc trò chuyện nhóm. Bạn có thể dễ dàng xem thời điểm tin nhắn được xóa và ai là người xóa, giống như tính năng "Xóa cho mọi người" hiện có.

• Các sự kiện trò chuyện lặp lại (như nhiều cuộc gọi nhỡ) có thể được tự động nhóm lại thành một bảng hiển thị nhỏ gọn, giúp bạn không cần phải cuộn quá nhiều để xem các tin nhắn mới nhất.

• Chúng tôi cũng đã tăng số lượng tối đa các cuộc trò chuyện được ghim từ 4 lên 10.
