• Chúng tôi đã cải thiện khả năng phát hiện khi tai nghe ở khoảng cách gần trên các bản iPhone mới, dành cho những ai thường xuyên dùng tai nghe. Nhờ đó, trải nghiệm dùng tai nghe để nghe gọi của bạn sẽ dễ dàng hơn nhiều.
• Trình phát tệp đa phương tiện nay có giao diện được cải thiện ở chế độ màn hình ngang, và chúng tôi đã bố trí lại các nút điều khiển để bạn thao tác dễ dàng hơn.
• Nếu có người @nhắc đến bạn trong câu trả lời trong story nhóm, bạn sẽ được thông báo.
• Giờ đây Signal hỗ trợ hiển thị đầy đủ bằng cách xuống hàng các tên hồ sơ dài, tên sẽ hiển thị toàn bộ thay vì chỉ một phần và được thay thế bởi dấu ba chấm. Nhưng bạn vẫn có thể dùng dấu ba chấm trong tên hồ sơ của mình nhé.
