• Arriva la primavera, il verde fiorisce e arriva anche il polline con tanti insetti… Per questo abbiamo risolto un <em>bug</em> su iOS che a volte faceva apparire un quadrato verde dopo aver copiato un’immagine.
• Nelle nostre pulizie di primavera abbiamo "sistemato" anche un altro bug che impediva il salvataggio di più immagini nel tuo rullino foto se facenti parte di messaggi che includevano un album di foto.
• Non solo, abbiamo anche riparato quel lavandino che gocciolava e risolto un crash che a volte si presentava quando provavi a condividere il link per una chiamata sul tuo iPad (costringendoti ad usare il telefono).
