• Hai ancora più scelta per personalizzare il look di Signal! Da oggi puoi scegliere una nuova icona per l'app: rendi il tuo Signal unico e immediatamente riconoscibile nella schermata home del tuo dispositivo (vai su Impostazioni di Signal > Aspetto > Icona dell'app). 
• Abbiamo rinnovato il design della funzione che consente di selezionare gli allegati: ora è più compatto e facile da usare.
• Ecco una novità per chiunque abbia il proprio dispositivo configurato per mostrare l'ora nel formato a 24 ore. Da ora, gli sticker dell'orologio nel media editor saranno disponibili anche in questo formato!
