• Prova il nuovo permesso 'invia messaggi' per limitare chi può inviare messaggi nei tuoi gruppi. Ottimo per organizzare un evento, fare un annuncio o semplicemente gridare dai tetti. Tutti i membri devono avere l'ultima versione di Signal perché l'impostazione appaia.
• Abbiamo tagliato i capelli ai messaggi delle chat. Margini più sottili e timestamp più brevi lasciano più spazio per i tuoi messaggi senza sacrificare la chiarezza.
• Sappiamo che amate la velocità (e non intendiamo il successo del 1994 con Sandra Bullock), quindi inviare messaggi è ora più veloce che mai.