• Le Storie sono arrivate su Signal! Condividi testi, foto e video temporanei con le persone che vuoi o con i tuoi gruppi. Le Storie scompaiono automaticamente 24 ore dopo la pubblicazione. Se non vuoi vedere o condividere le Storie, puoi sempre disattivare la funzione nelle tue Impostazioni.
• Aggiunte delle stringhe di accessibilità per gli elementi all'interno della galleria foto.
• Migliorata l'interfaccia grafica quando microfono e camera sono disabilitati.
• Risolto un problema legato alla corretta visibilità dei nomi dei gruppi.
