Abbiamo introdotto nuovi modi per aiutarti a tenere privato il tuo numero di telefono su Signal.

• Con l'ultima versione di Signal, il tuo numero non sarà più visibile a nessuno, a meno che qualcuno non lo abbia già tra i propri contatti. Puoi cambiare questa opzione nelle Impostazioni.

• Imposta e condividi un nome utente opzionale per consentire alle persone di parlare con te senza dare il tuo numero.

• Un'opzione per la privacy ti aiuta a controllare chi può cercarti su Signal con il tuo numero.
