• Grazie alle nuove animazioni che compaiono quando selezioni, rispondi, invii o ricevi un messaggio, anche una conversazione poco interessante può essere ancora abbastanza emozionante.
• La durata della batteria è preziosa, quindi abbiamo apportato diverse modifiche al modo in cui le notifiche vengono gestite nell'app che riduce significativamente l'utilizzo della batteria su iOS 14.5+. 
• Hai ricevuto un messaggio indesiderato? Ora puoi segnalarlo come spam quando clicchi blocca.

Interessato ad aiutare a migliorare Signal? Stiamo assumendo. Visita https://signal.org/workworkwork per saperne di più.