• Le note vocali hanno ricevuto una nuova mano di vernice. I messaggi consecutivi ora vengono riprodotti insieme e se qualcosa interrompe la registrazione (come ammirare il nostro nuovo aspetto), il tuo messaggio sarà perfettamente conservato nel nostro nuovo stato di bozza (fiu!).
• Lasciar andare può essere difficile, ma il nostro nuovo timer a scomparsa personalizzato può aiutarti a trovare un po' più di tempo per elaborare quei messaggi fugaci prima che spariscano per sempre.

Interessato ad aiutare a migliorare Signal? Stiamo assumendo. Visita https://signal.org/workworkwork per saperne di più.