• La chat ufficiale di Signal per le novità e gli aggiornamenti è il modo migliore per scoprire subito le nuove funzioni e i miglioramenti introdotti. Per impostazione predefinita, la chat è silenziata: e se proprio non ti interessano i nostri messaggi puoi anche bloccarla (non preoccuparti, non ci offendiamo!).

• Da ora gli admin dei gruppi possono eliminare i messaggi inviati da poco nelle chat di gruppo. Molto comodo se qualcuno scrive per sbaglio uno spoiler sul finale di quel film appena uscito o sull'ultimo capitolo del manga preferito del gruppo. Puoi vedere quando un messaggio viene eliminato e chi l'ha rimosso, proprio come per la funzione "Elimina per tutti".

• Meno scrolling, più messaggi da vedere. Nuove persone che si uniscono a un gruppo, diverse chiamate perse… quando le novità sono tante, perdersi qualche pezzo è facile. Beh da ora tutti questi aggiornamenti possono essere raggruppati automaticamente in una schermata più compatta. Così potrai tenere traccia di tutto in un comodo elenco (che puoi espandere e comprimere a tuo piacimento).

• Abbiamo anche aumentato il numero massimo di chat che possono essere fissate da 4 a 10, così non ti perderai neanche una novità dalle chat che ti interessano di più.
