• Da ora potrai aggiungere un tag per il ruolo dell'utente per descrivere il tuo ruolo in una chat di gruppo. Per esempio, nel gruppo del calcetto potrai impostare un ruolo per ogni persona che gioca (scommettiamo che trovare il portiere sarà difficile come al solito). Ricorda che i ruoli degli utenti appaiono vicino al nome del profilo all'interno di una chat di gruppo. Gli admin possono decidere chi può impostare questi ruoli modificando le autorizzazioni tramite l'opzione "Modifica info del gruppo".
