• Per te che ascolti sempre tenendo il telefono vicino all'orecchio, abbiamo migliorato il sensore di prossimità sui nuovi modelli di iPhone. Non ti capiterà più di chiudere una chiamata con la guancia o che lo schermo del telefono rimanga acceso mentre ascolti un audio.
• Abbiamo migliorato l'interfaccia del media player quando guardi un video con l'orientamento orizzontale: tutti i controlli sono molto più comodi da usare!
• Se una persona ti menziona con @ rispondendo a una Storia di gruppo, riceverai correttamente una notifica di avviso.
• Abbiamo risolto il problema per i nomi profilo troppo lunghi che prima venivano troncati con un'ellissi (…): finalmente ora verranno mostrati per intero! Ovviamente, puoi scegliere lo stesso di inserire un'ellissi nel tuo nome profilo, se lo preferisci.
