• Sono arrivati i sondaggi su Signal! Siete davvero tutti allineati su cosa fare questo sabato sera? Vincerà il sushi o la carbonara? I sondaggi sono il modo più semplice per… beh, fare un sondaggio tra le persone in un gruppo. Creane uno inserendo tutte le opzioni che vuoi e per qualsiasi ragione: una cena fuori, piani per il weekend, vacanze o il fatidico "cosa facciamo a capodanno". Chiunque sia nel gruppo potrà votare e vedere i voti delle altre persone. Inoltre, potrai decidere se consentire alle persone di scegliere più opzioni.
• Questo aggiornamento include anche la prima serie di re-design del Liquid Glass per iOS 26 e iPadOS 26, con animazioni perfezionate e nuovi elementi visuali. I prossimi aggiornamenti avranno ulteriori miglioramenti, ma intanto goditi queste rinfrescanti novità legate al Liquid Glass.
