• Abbiamo migliorato il sistema di ricerca delle emoji: sappiamo quanto sia importante scegliere il cuore del colore giusto!
• Quando selezioni le foto da allegare a un messaggio, le foto verranno mostrate in ordine cronologico partendo da quelle aggiunte più recentemente sul tuo dispositivo. Prova a scaricare una vecchia foto e condividila con un contatto… anche se l'immagine è stata creata anni fa, la troverai subito senza dover cercare da una lista interminabile di immagini!
• Vogliamo ringraziare di cuore @skjiisa per aver sviluppato queste funzioni e averci inviato alcune delle migliori Pull Request che abbiamo mai ricevuto su GitHub.
