• Hai un nuovo numero di telefono? Ora puoi cambiare il numero che hai registrato a Signal senza perdere la cronologia delle chat, i gruppi e il profilo Signal. Vai su Impostazioni > Account > Cambia numero di telefono per provarlo.
• Una nuova funzione di selezione multipla ti permette di selezionare più chat in una volta dall'elenco delle chat e segnarle come lette, archiviate o eliminate. Tocca la tua foto del profilo in alto a sinistra per provarla.
• Le chat archiviate sono ora più facilmente accessibili. Basta toccare la foto del tuo profilo in alto a sinistra per accedervi facilmente.
• Così tante reazioni da scegliere, così poco tempo. Ora puoi cercare facilmente la tua reazione preferita.
• Personalizza le tue reazioni predefinite in modo da poter avere le tue emozioni preferite più vicino alle tue tasche.
• Affaticamento da notifica? Basta scorrere a sinistra su una chat dalla lista delle chat per silenziarla o no rapidamente.
• Corretto un bug che causava l'invisibilità di parti di un lungo messaggio di testo nella casella di input.
