• Abbiamo ancora altri miglioramenti in cantiere, ma i miglioramenti allo scorrimento della chat in questa versione ti faranno sentire un tale "Smooth Operator" che stai praticamente eseguendo una cover non ufficiale della canzone di successo di Sade del 1984.
• Numerosi bug nella ricerca della chat sono spariti senza lasciare traccia, e i risultati della ricerca sono organizzati meglio per rendere le cose più facili da trovare. Se state cercando un gruppo chiamato "Ciao" non sarà più sepolto da ogni singolo messaggio in cui qualcuno ha detto ciao.
• Abbiamo corretto un bug che rendeva impossibile trovare risultati per un singolo carattere cinese nella nuova schermata della chat.
• I risultati di ricerca delle GIF animate ora vengono visualizzati in un batter d'occhio (si pronuncia gif o ghif?).

Interessato ad aiutare a migliorare Signal? Stiamo assumendo. Visita https://signal.org/workworkwork per saperne di più.