• Sono arrivati i Badge regalo: adesso, quando fai una donazione a Signal, puoi regalare un Badge Signal a forma di UFO a un'altra persona da mostrare sul proprio profilo. Per iniziare, vai su Impostazioni >> Dona a Signal >> Regala un Badge. Grazie per il tuo sostegno alla nostra organizzazione non-profit!
• Quando ascolti i messaggi vocali puoi cambiare la velocità di riproduzione per sentirli più rapidamente o più lentamente.
• Per ogni messaggio temporaneo potrai visualizzare un conto alla rovescia nelle informazioni del messaggio, così saprai sempre quando quel determinato messaggio verrà eliminato.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Adesso puoi guardare i video in 4K
• Piccoli miglioramenti apportati all'orientamento dei pulsanti di chiamata e una maggiore accessibilità dell'icona delle Impostazioni dell'app
• Correzioni di bug per la composizione di bozze di messaggi e l'uscita dai gruppi
