• Nell'antichità, le citazioni venivano scritte sulle pergamene e non succedeva nulla quando le prendevi in mano. Nei tempi moderni, puoi toccare su una risposta citata da una persona e da ora il messaggio originale verrà messo in evidenza per maggiore visibilità.
• Abbiamo anche aggiornato la chat per le "Note personali" così che sia sempre inclusa nell'elenco dei destinatari disponibili senza dover cercare il tuo nome. La ricerca dell'io può richiedere del tempo, ma almeno ora trovarsi su Signal è molto più semplice.
