Senza dati da vendere e senza pubblicità, ci affidiamo ai tuoi contributi per alimentare Signal:
• Ora puoi aiutare a sostenere Signal facendo una piccola donazione ogni mese con Apple Pay. I sostenitori guadagnano badge divertenti che possono mostrare sul loro profilo per aiutare a diffondere la consapevolezza.
• Dai un boost a Signal usando Apple Pay. I Boost sono una rapida donazione singola che ti permette di ringraziare e far continuare Signal. I Boost sono dotati di un badge unico.

Questa versione include anche numerose correzioni di bug.