• I backup sicuri di Signal sono arrivati! Da ora puoi scegliere di abilitare i backup automatici crittografati end-to-end così non perderai neanche un messaggio se cambi telefono o reinstalli Signal. Puoi salvare sul backup tutti i tuoi messaggi e gli ultimi 45 giorni di media gratuitamente. Oppure, per un piccolo costo mensile, puoi ricevere 100 GB di archiviazione per il backup di tutti gli allegati. Tocca sull'opzione backup nelle Impostazioni di Signal per cominciare. Grazie a tutti gli utenti che ci hanno aiutato a testare questa funzione nel periodo di beta!
