• Da oggi la privacy diventa ancora più divertente con cinque nuovi pacchetti di sticker della serie Signal Artist: "Chug the Mouse" di Amanda Cotan, "Cozy Season" di Miguel Ángel Camprubí, "Croco's Feelings" di Tiffany Beucher, "My Daily Life 2" di Plastic Thing e "Rocky Talk" di Lexi Vay.
• Questo aggiornamento include la successiva serie di modifiche e miglioramenti per iOS 26 e iPad OS 26. Con Liquid Glass tutto è più fluido… letteralmente. Provare per credere!
• Abbiamo anche sincronizzato i colori dei nomi nelle chat di gruppo così da corrispondere anche sulle altre piattaforme, come Signal Desktop.
