• Se perdi spesso le chiamate perché hai il telefono in un'altra stanza, ecco una buona notizia per te: le chiamate senza risposta nelle chat individuali verranno automaticamente contrassegnate come lette se rispondi o rifiuti la chiamata dal secondo tentativo in poi. A volte perseverare non è diabolico (soprattutto se a chiamarti è la tasca del tuo amico).
• Abbiamo risolto alcuni bug, tra cui quello che rendeva parte dell'interfaccia trasparente mentre scorrevi la lista dei tuoi contatti. Ci teniamo a essere trasparenti, ma fino a un certo punto! 
