• Adesso puoi modificare un messaggio già inviato tenendo premuto sul testo! Correggi un errore di battitura, sostituisci un'emoji sbagliata o aggiungi un'altra frase al tuo messaggio. Scegli tu come perfezionare i tuoi messaggi! Verrà sempre visualizzato che i messaggi sono stati modificati e puoi toccare su "Modificato" per vedere la cronologia completa delle modifiche di ogni messaggio modificato. Ora i tuoi messaggi su Signal saranno ancora più chiari e precisi.
• Abbiamo aggiunto un badge specifico per farti riconoscere e trovare più facilmente la tua chat "Note personali".
