• Abbiamo migliorato il modo e il design tramite cui le informazioni legate alle chiamate in entrata, in uscita e senza risposta vengono mostrate e sincronizzate sui dispositivi collegati. Da ora sarà più semplice identificare tutte le chiamate sui tuoi dispositivi!
• La visualizzazione "Tutti i media" è stata ottimizzata per farti scorrere più velocemente tra i file passati.
• Abbiamo introdotto dei miglioramenti per aiutarti a chiamare con connessione stabile anche quando le connessioni sono più deboli.
