• Signal è un'organizzazione senza scopo di lucro sostenuto da persone come te. Ora è facile donare a Signal utilizzando Apple Pay. Vai nelle Impostazioni > Dona per iniziare. La tua donazione aiuta Signal a rimanere indipendente e senza pubblicità. Grazie per stare con noi!
• Curioso se il tuo ultimo monologo ha ottenuto l'attenzione che meritava? Ora puoi vedere quando qualcuno ha ascoltato i tuoi messaggi vocali. Se vedi il punto sul tuo messaggio vocale, significa che è ancora in attesa di un ascolto.
• Ora puoi anche vedere quando una foto o un video visualizzabile una volta è stato visualizzato direttamente dai dettagli del messaggio.

Interessato ad aiutare a migliorare Signal? Stiamo assumendo. Visita https://signal.org/workworkwork per saperne di più.