• Nello strano mondo del design dell'user interface, un "toast" rappresenta un piccolo messaggio di stato che appare brevemente sullo schermo. Dopo aver rimosso un contatto su Signal, proprio uno di questi messaggi compariva per confermare l'avvenuta eliminazione… ma non veniva mostrato correttamente perché coperto in parte dalla tastiera. Ora abbiamo risolto questo bug: se hai iOS 15 o versioni successive, non apparirà più nessun toast sul tuo schermo!
• Abbiamo sistemato anche un paio di animazioni non funzionanti nelle chat con sfondo personalizzato.
