• Un'immagine può valere 1k parole, ma ora puoi inviarle in 4k. Utilizza il nuovo selettore di qualità per inviare foto a risoluzione più elevata. Puoi anche scegliere di inviare sempre foto ad alta risoluzione in Impostazioni > Utilizzo dati.
• Quando si preme a lungo un messaggio, un nuovo menu scattante consente di aggiungere una reazione rapidamente, rispondere, eliminarlo e altro ancora.
• Introducing “My Daily Life”, a new animated sticker pack by artist Plastic Thing. 
• Abbiamo apportato diversi miglioramenti per rendere più fluido lo scorrimento della lista delle tue chat.