• La nueva y mejorada vista Todos los archivos multimedia facilita la detección de GIFs antiguos en tus chats favoritos, realiza un seguimiento de dónde te encuentras en tu cronología mientras te desplazas y ver la duración de los vídeos individuales.
• Hemos solucionamos algunos errores, incluido uno que a veces hacía que apareciera un indicador de progreso interminable al intentar abandonar un grupo. Si has estado tratando de escapar por todos los medios de un grupo de "Locxs por los escape rooms", tu problema acaba de resolverse. ¡La puerta ahora está abierta!
