• En los grupos, cada persona tiene un papel distinto. Por eso lanzamos las "categorías de participante", una función que te permite añadir tu rol en cada grupo al que perteneces. ¿Tienes un grupo del trabajo? Indica tu cargo para que cuando se unan nuevos participantes sepan de inmediato quién eres. En tu grupo familiar, quizá prefieras algo más divertido como "El tío favorito" o "La consentida de mamá". Las categorías de participante aparecen junto a tu nombre de perfil en ese grupo, y los admins pueden decidir si activan esta opción para todos o no.
