• Las mejoras en la búsqueda de emojis hacen que sea más fácil decir "Te quiero" encontrando el corazón que mejor exprese cómo te sientes.
• Las fotos en el selector de archivos adjuntos ahora se ordenan según la fecha en que se añadieron a tu dispositivo. ¡No te cortes y ve a descargar un meme antiguo para compartirlo con tu nuevx amigx! Incluso si la imagen original se creó hace varios años, ya no tendrás que desplazarte durante una eternidad para encontrarla en tu lista.
• Nos gustaría expresar nuestro sincero agradecimiento a @skjiisa por desarrollar estas funciones y enviar algunas de las mejores solicitudes de extracción de GitHub que hemos visto hasta ahora.
