• ¡Llegaron las encuestas de Signal! ¿Tu grupo va alineado o se vuelve "en-cuesta arriba" llegar a un acuerdo? Las encuestas son una forma sencilla de ver qué prefiere cada persona del grupo. Crea una encuesta con distintas opciones para decidir qué cenar, a dónde ir de vacaciones, qué lista de reproducción poner en el próximo viaje o cualquier otra decisión importante. Todas las personas del grupo pueden votar y ver las respuestas, y podrás decidir si se permite votar por más de una opción.
• Esta actualización también incluye los primeros cambios del rediseño de Liquid Glass para iOS 26 y iPadOS 26, con sofisticadas animaciones y nuevos elementos visuales. Las futuras versiones tendrán aún más mejoras, pero si tienes hambre de novedades, este pequeño adelanto es un buen aperitivo.
