• Te presentamos las insignias de regalo: ahora puedes regalar una insignia de OVNI a un amigo para que la muestre en su perfil donando a Signal. Para empezar, dirígete a Ajustes >> Donar a Signal >> Regala una insignia. ¡Somos una organización sin fines de lucro y dependemos de tu apoyo!
• Cambia la velocidad de los mensajes de audio para escuchar lo que más te interese o anotar los detalles importantes.
• Para los mensajes a desaparecer, los detalles de cada mensaje te mostrarán una cuenta regresiva que indicará cuándo se destruirá el mensaje.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Mira videos en una calidad gloriosa 4K
• Pequeñas mejoras a la orientación del botón de llamada y mayor accesibilidad al botón de ajustes de la app
• Solución a errores para escribir borradores de mensajes y salir de grupos
