• Una imagen bien vale más que mil palabras y ahora puedes enviarlas en resolución de 4 mil (4K): Usa el nuevo selector de calidad para enviar fotos en alta resolución. También puedes seleccionar enviarlas en alta resolución por defecto en «Ajustes > Uso de datos».
• Al dejar tu dedo sobre un mensaje se activa un nuevo menú que te permite rápidamente reaccionar, responder, eliminar y más.
• Introducing “My Daily Life”, a new animated sticker pack by artist Plastic Thing. 
• Hemos implementado varias mejoras para que deslizarte sobre muchos mensajes sea más fluido.