• Ahora puedes cambiar de cámara, incluso cuando no haya nadie más en una llamada grupal. ¿Estás en un sitio con vistas impresionantes? Activa la cámara trasera para que todos en la llamada disfruten del paisaje, o pásate de nuevo a la cámara frontal para seguir conversando. 
• Hemos corregido un error que impedía que algunas personas pudieran unirse a un nuevo grupo o volver a uno al que ya pertenecían. También hemos corregido un error que dificultaba cambiar entre vistas durante las llamadas grupales cuando alguien levantaba la mano. Sin duda, estas son nuestras correcciones favoritas de esta versión. 
