• ¿Te encantan los stickers? Disfruta de nuestros cinco nuevos paquetes de stickers, creados por artistas especialmente para Signal. Y, como todo en la aplicación, están cifrados de extremo a extremo.
• Esta actualización incluye mejoras de diseño para iOS 26 y iPadOS 26. Disfruta de las nuevas burbujas de mensaje flotantes en tu fondo de pantalla favorito con Liquid Glass.
• También hemos sincronizado los colores de los nombres en los chats grupales para que coincidan entre dispositivos, así que ahora verás a cada participante en el mismo tono que en Signal Desktop.
