• ¿Nuevo número de teléfono? Ahora puedes cambiar el número de Signal sin perder tu historial de mensajes, grupos y perfil de Signal. Ve a «Ajustes > Cuenta > Cambiar número» para probarlo. 
• La nueva característica de selección múltiple te permite seleccionar más de un chat de la lista para marcar sus mensajes como leídos, archivar los chats o eliminarlos. Toca sobre tu foto de perfil arriba a la izquierda para probarla.
• Ahora puedes acceder a chats archivados más fácilmente. Toca en tu foto de perfil arriba a la izquierda para encontrarlos.
• ¡Demasiados emojis disponibles para reaccionar rápidamente a un mensaje! Ahora puedes buscar tu emoji favorito y encontrarlo rápidamente.
• Personaliza tus reacciones por defecto para usar rápidamente ese emoji que te gusta tanto.
• ¿Recibes demasiadas notificaciones? Arrastra un chat de la lista hacia la izquierda para silenciarlo rápidamente.
• Fixed a bug that would cause parts of long text messages to become invisible in the input box.
