• En determinadas condiciones, tu conexión con el servidor de Signal puede dar la lata. Hemos hecho algunas mejoras para que te mantengas conectada.
• Hemos reparado un fallo en la vista de «Adjuntos». Continúa admirando esas magníficas fotos y vídeos.
• Solucionamos un error que podía hacer que los usuarios se quedaran atascados en un captcha demostrando que no son robots. ¡Te creemos! ¡No eres un robot!
• Hemos reparado un fallo que causaba errores en «Notas privadas» si usabas dispositivos enlazados.
• A partir de ahora las llamadas deberían usar menos datos gracias a pequeños ajustes que hemos realizado.
