Miljoonat ihmiset käyttävät Signalia päivittäin ilmaiseen ja välittömään viestintään kaikkialla maailmassa. Voit lähettää ja vastaanottaa huolellisesti salattuja viestejä, osallistua HD-tasoisiin ääni- ja videopuheluihin sekä hyödyntää jatkuvasti kehitettäviä uusia toimintoja, jotka auttavat pitämään yhteyttä tuttavien kanssa. Signalin korkealaatuinen yksityisyyttä suojaava teknologia on aina käytössä, joten voit keskittyä tärkeiden hetkien jakamiseen tärkeiden henkilöiden kanssa.

• Sano mitä haluat – Alan parhaimmistoon kuuluva päästä-päähän-salaus (pohjautuu avoimen lähdekoodin Signal Protocoliin) pitää keskustelusi turvallisina. Yksityisyys ei ole valinnaista, vaan Signalin toimintaperiaate. Kaikki viestit ja kaikki puhelut salataan joka hetki.

• Ole nopea – Viestit toimitetaan nopeasti ja luotettavasti jopa heikkotasoisella yhteydellä. Signal on optimoitu toimimaan myös haastavimmissa tilanteissa.

• Säästää rahaa – Signal on täysin itsenäinen 501c3-voittoa tavoittelematon järjestö. Kehitystyötämme tukevan sinun kaltaisesi käyttäjät. Ei mainoksia tai seurantaevästeitä. Lainkaan.

• Ole oma itsesi – Nykyinen puhelinnumerosi ja yhteystietoluettelosi riittävät, kun viestit turvallisesti ystäviesi kanssa.

• Keskustele luontevasti – Asuvatpa ystäväsi ja sukulaisesti toisella puolella kaupunkia tai valtamerta, Signalin parannettu äänen- ja kuvanlaatu tuovat heidät lähemmäs.

• Kuiskaile varjoissa – Jollet halua nähdä valoa, vaihda tummaan teemaan.

• Kuulostele tuttuja – Voit valita jokaiselle yhteystiedolle omat hälytysäänet tai poistaa ne kokonaan käytöstä. Simon & Garfunkel tekivät vuonna 1964 hittibiisin, jonka suomennoksen esittivät Matti ja Teppo, ja nyt sinäkin voit kokea äänet hiljaisuuden valitsemalla ilmoitusääniksi Ei mitään.

• Kuvita kaikki – Sisäänrakennetun kuvankäsittelyn avulla voit luonnostella, rajata ja kääntää lähetettäviä kuvia. Tekstityökalulla voit jopa lisätä asiaa jo tuhat sanaa kertovaan kuvaasi.


Ohjeita ja lisätietoja sovelluksen käyttöön sekä yhteystiedot:
https://support.signal.org

Lähdekoodi:
https://github.com/signalapp

Seuraa meitä Twitterissä (@signalapp) ja Instagramissa (@signal_app), niin saat tietoa uusista päivityksistä ja ilmoitusasioista.
