• Kuva voi olla tuhannen sanan arvoinen, mutta nyt voit lähettää sen 4 000 sanalla. Käytä uutta laadunvalitsinta, jos haluat lähettää korkeamman resoluution valokuvia. Voit myös oletusarvoisesti lähettää aina korkeamman resoluution valokuvia kohdassa Asetukset > Tietojen käyttö.
• Kun painat viestiä pitkään, uuden nopean valikon avulla voit nopeasti reagoida: vastaat, poistat tai voit tehdä paljon muutakin.
• Esittelyssä ”My Daily Life”, uusi animoitu tarrapaketti taiteilija Plastic Thingilta. 
• Olemme tehneet useita parannuksia, jotka helpottavat chat -luettelosi selaamista.