• Jos kuulut niihin, jotka haluavat kuunnella tarkasti, huomaa, että paransimme kuulokkeiden läheisyyden tunnistusta uudemmissa iPhoneissa. Nyt voit soittaa jollekulle ilman, että "vahingossa" katkaiset puhelun poskellasi, ja voit myös toistaa uusia ääniviestejä huomaamattomasti, kun näyttö ei loista korvasi juurella.
• Mediasoitin näyttää paljon paremmalta vaakatilassa, joten vaihdoimme toiston säätimien paikkaa parantaaksemme vaakatilan käyttökokemusta.
• Jos joku @mainitsee sinut vastauksessa ryhmätarinaan, saat ilmoituksen odotetusti.
• Lisäsimme tuen pitkien profiilinimien rivitykselle, joten nyt koko nimi tulee näkyviin sen sijaan, että se katkaistaisiin osittain kolmella pisteellä. Voit edelleen halutessasi lisätä profiilinimeesi kolme pistettä, jos haluat olla "Salaperäinen…"
