• Nyt voit muokata viestiä myös sen lähettämisen jälkeen painamalla sitä pitkään. Voit korjata kirjoitusvirheen, lisätä isoäidin suklaakeksien reseptiin puuttuvan ainesosan tai kertoa vitsin loppusutkautuksen, jos painoit lähetyspainiketta liian nopeasti. Valinta on sinun. Viesteistä näkyy, milloin niitä on muokattu. Voit myös katsoa muokattujen viestien koko muokkaushistoriaa.
• Vain sinä voit todella löytää itsesi, mutta me lisäsimme valintamerkin, jonka avulla sinun on helpompi löytää omat muistiinpanosi.
