• Lisäsimme uuden ikonisen tavan mukauttaa Signalin ulkoasua. Valitse mieleisesi hauskoista uusista sovelluskuvakkeista, jos haluat muuttaa Signalin ulkoasua aloitusnäytöllä (Signalin asetukset > Ulkoasu > Sovelluskuvake). 
• Liitevalitsimessa on nyt täysin uusi design, joka on kompaktimpi ja helpompi käyttää. Jos tunnet kiintymystä näihin parannuksiin heti, se on OK, koska se on temaattisesti sopivaa.
• Jos laitteesi järjestelmäasetukset on määritetty käyttämään 24 tunnin kelloa, myös mediaeditorin kellotarrat ovat nyt 24 tunnin muodossa.
