• Tietyissä olosuhteissa yhteytesi Signalin palvelimiin saattoi pykiä. Teimme muutamia muutoksia, jotta yhteys toimii nyt aukottomasti.
• Korjasimme kaatuiluongelman Kaikki media -näkymässä. Nyt voit ihailla kaikkia kuvia ja videoita rauhassa.
• Korjasimme vian joka saattoi aiheuttaa uuden käyttäjän jumiin jäämisen aitoustarkistuksessa. Uskomme sinua! Et ole botti!
• Olemme korjanneet virheen joka aiheutti ongelmia Viestit itselleni -toiminnossa jos sinulla oli linkitettyjä laitteita.
• Puhelujen pitäisi syödä nyt vähemmän kaistaa, kiitos muutaman tekemämme hienovirityksen.
