• Esittelyssä lahjamerkit: Nyt voit Signalille lahjoittamalla antaa ystävällesi lahjaksi UFO-merkin, jonka ystäväsi voi näyttää profiilissaan. Aloita siirtymällä kohtaan Asetukset >> Lahjoita Signalille >> Lahjoita merkki. Olemme voittoa tavoittelematon taho ja tarvitsemme tukeasi!
• Muuta ääniviestien nopeutta, jos haluat mennä suoraan asiaan tai kuunnella tarkemmin.
• Katoavien viestien tiedoissa näkyy aikalaskuri, joka osoittaa, milloin viesti tuhoutuu itsestään.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Katso videot upeassa 4K-muodossa
• Pieniä parannuksia soittopainikkeen suuntaan ja sovelluksen Asetukset-painikkeen käytettävyyteen
• Virheenkorjauksia viestiluonnosten kirjoittamiseen ja ryhmistä poistumiseen
