• Hakuparannusten ansiosta juuri sen oikean ja omaan tunteeseen sopivan emojin löytäminen on nyt helpompaa.
• Kuvat liitevalitsimessa on nyt lajiteltu sen mukaan, milloin ne on lisätty laitteeseesi. Lataa vanha meemi ja jaa se uudelle ystävälle. Vaikka kuva olisi alunperin luotu useita vuosia sitten, sinun ei tarvitse enää selata loputtomiin löytääksesi sen luettelosta.
• Haluamme kiittää käyttäjää @skjiisa näiden ominaisuuksien kehittämisestä ja siitä, että hän on lähettänyt parhaimpia näkemiämme GitHub Pull -pyyntöjä.
