• Virallinen Signal-keskustelu on ainoa tapa pysyä ajan tasalla uusimmista parannuksista ja ominaisuuksista.

• Ryhmän ylläpitäjät voivat nyt poistaa ryhmäkeskustelusta äskettäin lähetetyt viestit. Voit helposti nähdä, milloin viesti on poistettu ja kuka sen on poistanut, aivan kuten nykyisessä Poista kaikilta -toiminnossa.

• Toistuvat tapahtumat keskusteluissa (kuten useat vastaamattomat puhelut) voidaan ryhmitellä automaattisesti yhdeksi tiiviiksi näkymäksi, jolloin sinun ei tarvitse vierittää niin pitkälle nähdäksesi uusimmat viestit.

• Lisäksi nostimme kiinnitettyjen keskustelujen enimmäismäärää neljästä kymmeneen.
