• Tarinat ovat nyt käytettävissä Signalissa! Jaa katoavia teksti-, kuva- ja videopäivityksiä valituille ystäville tai ryhmille. Tarinat katoavat automaattisesti 24 tunnin kuluttua. Jos et halua nähdä tai jakaa tarinoita, voit poistaa ne kokonaan käytöstä asetuksissa.
• Lisätty helppokäyttöisyysselitteet kuvakirjaston kohteisiin.
• Parannettu käyttökokemusta puheluissa, joissa mikrofonin ja kameran käyttöoikeudet on poistettu käytöstä.
• Ratkaistu ongelma, joka liittyi ryhmäjäsenyyksien banneriin.
