Ilman myytäviä tietoja ja mainontaa, tarvitsemme käyttäjiemme tukea Signalin ylläpitoon:
• Voit nyt auttaa Signalin toimintaa osallistumalla pienellä kuukausittaisella lahjoituksella käyttäen Apple Payta. Tukijat ansaitsevat hauskoja merkkejä, jotka näkyvät heidän profiileissaan tietoisuuden levittämiseksi.
• Boostaa Signalia käyttäen Apple Payta. Boostit ovat nopeita kertalahjoituksia, joilla voit sanoa kiitos ja tukea Signalin toimintaa. Boostauksesta saa oman, ainutlaatuisen merkin.

Tämä julkaisu sisältää myös useita korjauksia.