• Signal Secure -varmuuskopiointi on nyt saatavilla! Nyt voit ottaa käyttöön automaattisen, päästä päähän salatun varmuuskopioinnin. Näin et koskaan menetä viestejä, kun hankit uuden puhelimen tai asennat Signalin uudelleen. Voit varmuuskopioida kaikki viestit ja viimeisten 45 päivän mediasisällön veloituksetta. Pienellä kuukausimaksulla saat 100 Gt tallennustilaa kaikkien liitteiden varmuuskopiointiin. Aloita napauttamalla Varmuuskopiointi Signal-asetuksissa. Kiitos kaikille, jotka auttoivat testaamaan ominaisuutta beta-vaiheen aikana!

