• Parannettavaa riittää, mutta keskustelun sujuvanpehmeä vierittämiskokemus muistuttaa Saden hittikappaleesta "Smooth Operator" vuodelta 1984.
• Lukuisat hakutoiminnon bugit ovat kadonneet jälkiä jättämättä, ja asioiden löytäminen on helpompaa hakutulosten fiksumman ryhmittelyn ansiosta. Esimerkiksi ryhmän "Hei" hakeminen ei kompastu jokaiseen tervehdysviestiin muissa keskusteluissa.
• Korjasimme virheen, joka esti hakutulosten löytämisen eräälle kiinalaiselle merkille uusien keskustelujen näkymässä.
• Animoitujen GIF-kuvien haku näyttää nyt kifvemalta (vaikka GIF-sanaa ei niin lausutakaan).

Haluatko auttaa Signalin kehittämisessä ammattilaisena? Tutustu meihin työnantajana osoitteessa https://signal.org/workworkwork.