• Jaa enemmän useammasta paikasta. Jakamislaajennus tukee nyt paremmin tekstimuotoa, jonka monet suositut uutissovellukset jakavat oletusarvoisesti. Korjasimme myös virheen, jonka takia ensimmäinen jakamisyritys saattoi joskus epäonnistua.

• Jakamisesta puheen ollen, toinen virhe vaikeutti tekstisisällön jakamista muista sovelluksista, kuten Apple Notesista, Signal-tarinoina. Teksti on aina ollut parhaiden tarinoiden keskiössä, joten meistä on hienoa saada tätä kyseistä ongelmaa koskeva luku päätökseen.

• Uusia animaatioparannuksia mediasisältöjen ja avatarien katseluohjelmassa – toivottavasti nautit näkemästäsi.

• Korjasimme muutaman asetteluongelman, joiden takia painikkeet saattoivat ilmestyä väärään paikkaan uusissa iPhoneissa – ikään kuin ajelehtimaan Applen Dynamic Islandin liepeille.

• Tämä päivitys sisältää myös kantoninkiinan ja uiguurin kielen tuen.
