• Jos puhelut jäävät sinulta usein huomaamatta, kun puhelin ei ole lähettyvilläsi, meillä on sinulle hyviä uutisia. Lukemattomat ja vastaamattomat puhelutapahtumat yksittäisissä keskusteluissa (ei ryhmäkeskusteluissa) merkitään automaattisesti luetuiksi, kun vastaat tai hylkäät puhelun toisella, kolmannella tai 27. yrityksellä. Joskus sinnikkyys palkitaan, etenkin jos ystäväsi puhelin soittaa sinulle taskunpohjalta vahingossa useita kertoja itsekseen.
• Korjasimme muutamia virheitä, mukaan lukien virheen, joka sai osan käyttöliittymästä näyttämään satunnaisesti läpinäkyvältä yhteystietoluetteloa selattaessa. Nyt voit nähdä tiettyjen ihmisten läpi vain kuvainnollisesti. 
