Milions de persones utilitzen Signal cada dia per comunicar-se de forma gratuïta i instantània arreu del món. Envia i rep missatges d'alta fidelitat, participa en trucades de veu / vídeo d'alta definició i explora un munt de noves funcions que t'ajudarà a no perdre mai el contacte. La tecnologia avançada de control de privacitat de Signal romandrà sempre activa, perquè puguis compartir els moments més importants amb les persones que més t'estimes sense preocupacions.

• No et tallis. L'encriptació d'extrem a extrem d’última generació (amb la força del protocol de codi obert de Signal) manté les converses segures. La privacitat no és un mode opcional, sinó la manera de funcionar per defecte de Signal. Igual per cada missatge i cada trucada.

• Guanya rapidesa. Els missatges es lliuren de manera ràpida i fiable, fins i tot en les xarxes més lentes. Signal està optimitzat per funcionar en els entorns més congestionats.

• Sense obligacions. Signal és independent i sense ànim de lucre. El desenvolupament compta amb ajuts i donacions de persones com tu. Ni anuncis, ni rastrejadors ni maldecaps.

• Sigues tu mateix. Pots fer servir el número de telèfon i la teva llibreta d'adreces actual per comunicar-te amb seguretat amb les teves amistats.

• Expressa't. Tant si viuen a l'altre costat de la ciutat com de l’oceà, la qualitat d’àudio i vídeo millorada de Signal farà que els amics i familiars se sentin més a prop.

• Converses a l'ombra. Canvia al tema fosc si no vols veure la llum.

• Personalitza. Selecciona alertes personalitzades per a cada contacte o desactiva completament els sorolls. Simon & Garfunkel van escriure una cançó d'èxit el 1964 i ara pots experimentar el "so del silenci" sempre que vulguis si tries "Cap" com a to de notificació.

• Imagina. Fes servir les funcions integrades d’edició d’imatges per esbossar, retallar i capgirar les fotografies que enviïs. Una imatge val més que 1000 paraules, però si et quedes curt, amb l'editor de text podràs escriure'n més.


Si necessites ajuda, tens preguntes o necessites més informació, ves a:
https://support.signal.org

Codi font:
https://github.com/signalapp

Seguiu-nos a Twitter (@signalapp) i Instagram (@signal_app) per estar al dia de les darreres actualitzacions i anuncis.