• Hem afegit una nova manera de personalitzar l'aspecte de Signal. Tria entre una divertida selecció d'icones per a l'app amb nous dissenys i colors i canvia el disseny de Signal a la teva pantalla d'inici (Ajustos de Signal > Aparença > Icona de l'app). 
• El selector d'accessoris té un disseny totalment nou, més compacte i més fàcil d'utilitzar.
• A partir d'ara, si els ajustos del teu dispositiu estan configurats per a mostrar un rellotge de 24 hores, els stickers de rellotge de l'editor d'arxius multimèdia també tindran el format de 24 hores.
