• Les notes de veu han rebut una nova capa de pintura. Ara els missatges consecutius es reprodueixen junts i si alguna cosa interromp la gravació (com ara admirar el nostre nou aspecte), el vostre missatge es conservarà perfectament en el nostre nou estat d'esborrany (uf!).
• Deixar-ho estar pot ser difícil, però el nostre temporitzador nou personalitzat de desaparició us pot ajudar a trobar una mica més de temps per processar aquests missatges fugitius abans de desaparèixer definitivament.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.