• Hem millorat la manera en què la informació sobre trucades entrants, sortints i perdudes es mostra i sincronitza entre els dispositius enllaçats. Ara podràs deixar de perdre el temps buscant totes les trucades que no has pogut respondre a temps.
• La vista "Tots els arxius" s'ha optimitzat per permetre't desplaçar-t'hi molt més ràpid en el futur.
• Les millores de rendiment de les trucades d'àudio en entorns de poca amplada de banda t'ajudaran a mantenir-te connectat a una conversa fantàstica, fins i tot quan la teva connexió no sigui excel·lent.
