• Teniu un número de telèfon nou? Ara podeu canviar el número que heu registrat al Signal sense perdre l'historial de converses, els grups i el perfil del Signal. Aneu a Configuració > Compte > Canvia el número de telèfon, per provar-ho.
• Una nova funció de selecció múltiple us permet seleccionar diverses converses alhora de la llista i marcar-les com a llegides, arxivar-les o suprimir-les. Toqueu la fotografia del perfil a la part superior esquerra per provar-ho.
• Ara s'accedeix més ràpidament a les converses arxivades. Només cal que toqueu la fotografia del perfil a la part superior esquerra per accedir-hi fàcilment.
• Tantes reaccions per triar, tan poc temps. Ara podeu cercar fàcilment la reacció preferida.
• Personalitzeu les reaccions predeterminades per poder portar les emocions preferides més a prop de la màniga.
• Cansats de les notificacions? Només heu de lliscar cap a l'esquerra en una conversa de la llista per silenciar-la o reactivar-la ràpidament.
• S'ha corregit un error que provocava que parts d'un missatge de text llarg es fessin invisibles al quadre d'entrada.
