• Gràcies a les animacions noves que apareixen quan seleccioneu, responeu, envieu o rebeu un missatge, fins i tot una conversa poc inspiradora encara pot ser força commovedora.
• La durada de la bateria és molt important, per això hem fet diversos canvis en la gestió de les notificacions a l’aplicació, cosa que redueix l’ús de la bateria de manera significativa a iOS 14.5+.
• Voleu rebre un missatge no desitjat? Ara podeu informar de correu brossa quan toqueu a blocar.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.