• En determinades condicions, la vostra connexió amb el servidor de Signal podria ser complicada. Hem fet algunes millores aquí per mantenir-vos connectat.
• Hem corregit un error a la vista "Tots els mitjans". Seguiu admirant aquestes fotos i vídeos tan bonics.
• Hem corregit un error que podria fer que els usuaris es quedessin encallats demostrant que no són robots. Us creiem! No sou un robot!
• Hem corregit un error que podia provocar errors a Note to Self si tinguéssiu dispositius enllaçats.
• Les trucades haurien d'usar una mica menys d'amplada de banda gràcies a alguns petits retocs que hem fet.
