• Ja han arribat les històries a Signal! Comparteix històries temporals de text, imatge i vídeo amb aquelles persones o grups que vulguis. Les històries desapareixeran automàticament després de 24 hores. Si no vols veure o compartir històries, pots desactivar aquesta funció als teus Ajustos.
• S'han afegit etiquetes d'accessibilitat als elements de la galeria de fotos.
• IU millorada per a trucades on els permisos de micròfon i càmera estan desactivats.
• S'ha resolt un problema amb els bàners de membres del grup.
