• Presentem les insígnies de regal: fent una donació a Signal, ara pots regalar una insígnia a les teves amistats perquè la mostrin al seu perfil. Per fer-ho, ves a Ajustos >> Fer donació a Signal >> Regalar una Insígnia. Som una organització sense ànim de lucre i depenem del teu suport! 
• Canvia la velocitat de les notes de veu, ja sigui per saltar-te la palla o per entendre'n millor tots els detalls.
• Als missatges a desaparèixer, els detalls del missatge mostraran un compte enrere que t'indicarà quan s'autodestruirà el missatge.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Dona't el luxe de veure els vídeos en 4K
• Petites millores pel que fa a l'orientació del botó de trucada i una major accessibilitat al botó d'Ajustos de l'app
• S'han corregit alguns errors a l'hora de treballar en esborranys de missatges i sortir de grups
