• Per a tots aquells que els hi agrada parar l'orella, hem millorat la detecció de proximitat dels auriculars als iPhones més nous. Ara pots trucar algú sense penjar accidentalment amb la galta cada dos per tres i també pots reproduir silenciosament noves notes de veu sense activar la pantalla amb l'orella.
• El reproductor d'arxius multimèdia es veu molt millor en mode horitzontal. També hem canviat la ubicació dels controls de reproducció habituals per tal que les coses es vegin més clares.
• Si algú et @menciona en una resposta a una història de grup, rebràs una notificació com era d'esperar.
• Ara, els noms de perfil són compatibles amb els salts de línia: així, aquells noms més llargs per fi apareixeran al complet en lloc d'estar parcialment truncats amb punts suspensius. Però sempre pots afegir expressament punts suspensius al teu nom de perfil si vols mantenir el misteri…
