• Si habitualment perds trucades quan el teu telèfon està a una altra habitació, t'agradarà saber que els esdeveniments no llegits de trucades perdudes als xats individuals (no grupals) es marcaran automàticament com a llegits quan responguis o rebutgis el 2n, 3r, o 27è intent. De vegades, la persistència val la pena per a tots els implicats, sobretot si un dels teus amics està a punt de batre accidentalment el rècord mundial de trucades accidentals de butxaca.
• Hem corregit alguns errors, inclòs un que ocasionalment feia que part de la interfície semblés transparent mentre navegaves per la teva llista de contactes. Ara només pots veure a través d'algunes de les persones que coneixes de forma metafòrica. 
