• La nova i millorada visualització de Tots els arxius multimèdia fa que sigui més fàcil detectar GIFs antics als teus xats preferits, fer un seguiment d'on et trobes a la cronologia mentre et desplaces i veure la durada dels vídeos individuals.
• Hem corregit alguns errors, inclòs un que de vegades feia aparèixer un marcador de progrés sense fi mentre intentaves sortir d'un grup. Si portes mesos intentant fugir d'un grup de "Bojos pels escape rooms", t'acabem de solucionar el problema. La porta és oberta!
