• Les millores en la cerca d'emojis fan que sigui més fàcil dir "T'estimo" i trobar el cor que millor expressi com et sents.
• Les fotos del selector de fitxers adjunts ara s'ordenen en funció de quan s'han afegit al dispositiu. No et tallis i ves a descarregar-te un meme antic per compartir-lo amb els teus nous amics. Fins i tot si la imatge original es va crear fa uns quants anys, ja no hauràs de fer scroll durant una eternitat per trobar-la a la llista.
• Ens agradaria expressar el nostre agraïment a @skjiisa per desenvolupar aquestes funcions i enviar algunes de les millors sol·licituds d'extracció de GitHub que hem vist fins ara.
