• Ara pots editar un missatge si pressiones una estona després d'haver-lo enviat! Si has pitjat el botó d'enviar abans d'hora, ara podràs arreglar una falta d'ortografia, afegir l'ingredient que faltava a la recepta de croquetes de l'àvia o rematar la broma que havies deixat a mitges. La decisió és teva. Els missatges sempre mostraran que han estat editats, i podràs tocar l'indicador "Editat" per veure l'historial d'edicions complet de qualsevol missatge editat.
• Hem afegit una insígnia a la teva conversa "Notes personals", de manera que ara podràs trobar-la més fàcilment a la teva llista de xats.
