• Ja tenim aquí les Còpies de seguretat segures de Signal! Ara pots decidir activar les còpies de seguretat automàtiques xifrades d'extrem a extrem per no perdre ni un sol missatge quan et canviïs el telèfon o reinstal·lis Signal. Pots fer còpies de seguretat gratuïtes de tots els teus missatges i dels darrers 45 dies d'arxius multimèdia, o pagar una petita quota mensual per obtenir 100 GB d'emmagatzematge per fer còpies de seguretat de tots els teus fitxers adjunts. Per començar, ves als ajustos de Signal i toca còpies de seguretat. Gràcies a tothom qui ha ajudat a provar aquesta funció durant el període beta!

