• El xat oficial d'actualitzacions de Signal és una nova forma d'estar al dia de les darreres millores i funcions.

• Ara, els admins de grup poden eliminar missatges enviats recentment a un xat grupal. Igual que amb la funció actual "Eliminar per a tothom", podràs veure fàcilment quan s'ha eliminat (i qui ho ha fet).

• Ara, les accions de xat repetides (com ara múltiples trucades perdudes) es poden agrupar en llistes compactes perquè puguis posar-te al dia dels teus missatges més fàcilment.

• També hem augmentat el nombre màxim de xats fixats de 4 a 10.
