Millionen von Menschen auf der Welt nutzen Signal täglich für kostenlose und schnelle Kommunikation. Versende und empfange Nachrichten, nimm an Sprach- und Videoanrufen in bester Qualität teil und freue dich auf eine wachsende Anzahl von neuen Features, die dir helfen, mit deinen Freunden verbunden zu bleiben. Signals fortschrittliche Technologie wahrt deine Privatssphäre und ist immer aktiviert. So kannst du dich darauf konzentrieren, bedeutende Momente zu teilen mit Menschen, die dir etwas bedeuten.

• Sag, was immer du willst – Fortschrittlichste Ende-zu-Ende-Verschlüsselung (auf Basis des quelloffenen Signal Protocol™) macht deine Unterhaltungen sicher. Vertraulichkeit ist kein optionaler Modus — sie ist ausnahmslos in alle Funktionen von Signal integriert. Für jede Nachricht, jeden Anruf, jederzeit.

• Sei schnell – Nachrichten werden auch bei langsamer Verbindung schnell und zuverlässig zugestellt. Signal ist darauf optimiert, selbst in den eingeschränktesten Umgebungen zu funktionieren.

• Fühl dich frei – Signal ist eine vollständig unabhängige, gemeinnützige Organisation. Die Entwicklung wird von Nutzern wie dir unterstützt. Keine Werbung. Kein Tracking. Kein Scherz.

• Sei du selbst – Du kannst deine bestehende Rufnummer und dein Adressbuch verwenden, um sicher mit deinen Freunden zu kommunizieren.

• Lass von dir hören – Ob am anderen Ende der Stadt oder auf der anderen Seite der Welt: Mit Signals verbesserter Ton- und Videoqualität wirst du dich deinen Freunden und deiner Familie näher fühlen.

• Flüster im Dunkeln – Wechsle zum Dunkelmodus, falls du das Licht scheust.

• Kling vertraut – Wähle individuelle Benachrichtigungstöne für jeden Kontakt oder verzichte auf jegliche Geräusche. Simon & Garfunkel schrieben 1964 darüber einen Hit: Erlebe den »Sound of Silence« wann immer du willst, indem du Benachrichtigungstöne einfach abschaltest.

• Mach dir ein Bild – Verwende die eingebaute Bildbearbeitung, um deine ausgehenden Fotos zu bearbeiten, zuzuschneiden und zu drehen. Es gibt auch ein Textwerkzeug, damit du zu jenen 1000 Worten, die dein Bild bereits wert ist, noch weitere hinzufügen kannst.


Für Hilfe, Fragen oder weitere Informationen besuche bitte:
https://support.signal.org

Quellcode:
https://github.com/signalapp

Folge uns auf Twitter (@signalapp) und Instagram (@signal_app) für Neuigkeiten und Ankündigungen.
