• Signal ist eine Messaging-App, bei der Datenschutz und Privatsphäre im Mittelpunkt stehen. Sie ist kostenlos und einfach zu benutzen, mit einer starken Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, die deine Kommunikation absolut vertraulich macht.

• Versende kostenlos Text- und Sprachnachrichten, Fotos, Videos, GIFs und sonstige Dateien. Signal verwendet die Internetverbindung deines Mobiltelefons, sodass du Gebühren für SMS und MMS vermeiden kannst.

• Rufe deine Kontakte mit glasklaren verschlüsselten Sprach- und Videoanrufen an. Gruppenanrufe sind für bis zu 50 Personen möglich.

• Bleibe in Verbindung durch Gruppen-Chats mit bis zu 1.000 Personen. Lege fest, wer posten darf, und verwalte die Gruppenmitglieder mit Admin-Berechtigungseinstellungen.

• Teile Bild-, Text- und Videostorys, die nach 24 Stunden wieder verschwinden. Mit den Datenschutz-Einstellungen kannst du genau festlegen, wer jede Story sehen kann.

• Signal ist für deine Privatsphäre gemacht. Wir wissen nichts über dich oder mit wem du sprichst. Unser Open Source-Signal Protokoll bedeutet, dass wir deine Nachrichten nicht lesen und deine Anrufe nicht mithören können. Ebenso wenig wie alle anderen. Keine Hintertüren, keine Datensammlung, keine Kompromisse. 

• Signal ist unabhängig und nicht auf Gewinn ausgerichtet – eine andere Art von Technologie von einer anderen Art von Organisation. Als Non-Profit-Organisation werden wir durch deine Spenden unterstützt, nicht durch Werbekunden oder Investoren. 

• Für Support, Fragen oder weitere Informationen besuche bitte https://support.signal.org/

Um unseren Quellcode zu sehen, besuche https://github.com/signalapp 

Folge uns auf Twitter @signalapp und Instagram @signal_app
