• Die verbesserte Suchfunktion sorgt dafür, dass du das perfekte Emoji finden wirst, um »Ich liebe dich« zu sagen – mit dem herzförmigen Emoji, das am besten zu deinem Gefühlszustand passt.
• Fotos in der Anhang-Auswahl werden jetzt nach dem aktuellsten Datum sortiert, an dem sie zu deinem Gerät hinzugefügt wurden. Lade einfach ein altes Meme herunter und teile es jetzt mit einem*einer neuen Freund*in. Auch wenn das Bild bereits vor einigen Jahren erstellt wurde, musst du nicht mehr ewig scrollen, um es in der Liste zu entdecken.
• Wir möchten @skjiisa unsere aufrichtige Anerkennung für die Entwicklung dieser Funktionen und die Einreichung einiger der besten GitHub Pull Requests aussprechen, die wir bisher gesehen haben.
