• In der glückseligen Welt des Interface-Designs ist ein »Toast« eine kleine Statusmeldung, die kurz auf dem Bildschirm erscheint. Nach dem Entfernen eines Kontakts in Signal wurde die Bestätigungsnachricht manchmal teilweise von der Tastatur verdeckt (wie ein Stück Toast, das im Toaster steckt). Wenn du iOS 15 oder höher verwendest, kannst du jetzt einen Toast ausbringen und mit uns darauf anstoßen, dass du diesen Fehler nie wieder sehen wirst. Prost!
• Wir haben auch ein paar fehlerhafte Animationen in Chats mit benutzerdefiniertem Hintergrund behoben.
