• Falls du regelmäßig Anrufe verpasst, weil sich dein Mobiltelefon woanders befindet, wird es dich freuen zu hören, dass ungelesene verpasste Anrufe in Einzelunterhaltungen (aber nicht in Gruppenunterhaltungen) automatisch als gelesen markiert werden, wenn du beim zweiten oder dritten oder 27. Versuch antwortest oder sie ablehnst. Manchmal zahlt sich Hartnäckigkeit für alle Beteiligten aus, vor allem, wenn eine:r deiner Freund:innen aus Versehen den Weltrekord im Hosentaschenanrufen aufstellt.
• Wir haben ein paar Fehler behoben, darunter einen, durch den ein Teil der Benutzeroberfläche beim Durchsuchen deiner Kontaktliste manchmal durchsichtig erschien. Jetzt kannst du einige der Leute, die du kennst, nur noch im übertragenen Sinn durchschauen. 
