• Signal Secure Backups ist da! Jetzt kannst du automatische Ende-zu-Ende-verschlüsselte Backups aktivieren, damit du nie wieder eine Nachricht verlierst, wenn du dir ein neues Telefon zulegst oder Signal neu installierst. Du kannst all deine Nachrichten und die Medien der letzten 45 Tage kostenlos sichern oder dir gegen eine geringe monatliche Gebühr 100 GB Speicherplatz holen und all deine Anhänge sichern. Tippe in deinen Signal-Einstellungen einfach auf »Backups«, um loszulegen. Danke an alle, die während der Beta-Phase beim Testen dieser Funktion mitgeholfen haben!

