• Probiere die neue Berechtigung „Nachrichten senden“ aus, um einzuschränken, wer Nachrichten in deinen Gruppen senden darf. Das eignet sich perfekt fürs Organisieren von Veranstaltungen, Ankündigungen oder einfach nur um etwas an die große Glocke zu hängen. Alle Gruppenmitglieder müssen die neueste Version von Signal verwenden, damit diese Einstellung angezeigt wird.
• Wir haben unseren Nachrichtenblasen einen neuen Haarschnitt gegeben. Schmalere Ränder und verkürzte Zeitstempel geben deinen Nachrichten mehr Freiraum ohne die Übersichtlichkeit zu opfern.
• Wir wissen, dass du Geschwindigkeit liebst (und damit meinen wir nicht den 1994er Actionfilm Speed mit Sandra Bullock). Daher ist das Senden von Nachrichten schneller als je zuvor.