• Jetzt kannst du optional ein Mitgliedslabel hinzufügen, um dich selbst oder deine Rolle in einem Gruppenchat zu beschreiben. In deinem Fußballclub-Gruppenchat kannst du dich als „Schiedsrichterin“ oder „Torwart“ labeln, um neuen Mitspieler*innen den Einstieg zu erleichtern, während im Firmenchat ein Mitgliedslabel mit deiner beruflichen Position wohl besser ankommt. Mitgliedslabels werden in einer Gruppe neben deinem Profilnamen angezeigt, und Gruppenadmins können mit der Berechtigung »Gruppendetails bearbeiten« festlegen, wer ein Label erstellen darf.
