• Die neue und verbesserte Medienübersicht macht es einfacher, alte GIFs in deinen Lieblingsunterhaltungen zu entdecken, beim Scrollen in der Zeitleiste den Überblick zu behalten und die Länge einzelner Videos zu sehen.
• Wir haben ein paar Fehler behoben, darunter einen, bei dem manchmal eine endlose Fortschrittsanzeige erschien, wenn du versucht hast, eine Gruppe zu verlassen. Falls du enthusiastisch versucht haben solltest, aus einer „Escape-Room-Enthusiasten“-Gruppe zu entkommen, ist das Rätsel gelöst und die Tür steht dir jetzt offen.
