• Ein Bild kann mehr als tausend Worte sagen, aber jetzt kannst du es in 4k senden. Verwende die neue Qualitätsauswahl, um optional Fotos mit höherer Auflösung zu senden. Die kannst dies aber auch standardmäßig unter Einstellungen > Datennutzung festlegen.
• Wenn Du lange auf eine Nachricht drückst, kannst Du in einem neuen Menü schnell eine Reaktion senden, antworten, löschen und mehr. 
• "My Daily Life", ein neues animiertes Sticker-Set des Künstlers Plastic Thing. Finde mehr Sticker mit dem Hashtag #makeprivacystick
• Mehrere Verbesserungen, um besser in der Unterhaltungsliste zu scrollen.