• Mit dem Filter „Dateien“ in der Mediengalerie kannst du PDFs und andere Anhänge schnell finden, wie z. B. die TXT-Datei, die wirklich eine Nachricht hätte werden können.
• Wir haben das Auswahlmenü für Emoji-Reaktionen im Storys-Tab umgestellt, damit es mit dem dunklen Design funktioniert, aber die richtige Reaktion kann auch schon Licht ins Dunkle bringen.
• Verbesserter Zugriff auf VoiceOver, darunter eine Kennzeichnung für die Anrufschaltfläche und eine neue Funktion, die anzeigt, wenn eine Nachricht eine zitierte Antwort beinhaltet.
• Außerdem haben wir das Design der QR-Codes in der ganzen App aktualisiert. Die waren zwar schon immer ziemlich fotogen, aber jetzt sind sie bereit für einen Fotoshoot.
