• Wenn du geduldig darauf gewartet hast, dass sich Bilder und Videos in Signal besser auswählen lassen, sind deine Erwartungen jetzt nicht nur realistisch – sie sind fotorealistisch. Dieses Update umfasst Support für die native iOS-Fotoauswahl, damit du einfach nach Bildern suchen und eine einheitliche Ansicht der verfügbaren Alben sehen kannst.
• Wir haben auch einen Shortcut hinzugefügt, über den du in der Medienübersicht zur dazugehörigen Nachricht scrollen kannst, wenn du dir ein Bild oder Video aus einem Chat ansiehst.
