• Wir haben eine coole neue Methode hinzugefügt, mit der du das Design von Signal anpassen kannst. Wähle aus einer Reihe lustiger App-Icons, um die Darstellung von Signal auf deinem Home-Bildschirm zu ändern (Signal-Einstellungen > Darstellung > App-Icon). 
• Die Anhang-Auswahl hat ein neu gestaltetes Design, das jetzt noch kompakter und einfacher zu bedienen ist.
• Falls deine Systemeinstellungen so konfiguriert sind, dass eine 24-Stunden-Uhr angezeigt wird, werden die Uhren-Sticker im Medien-Editor jetzt ebenfalls im 24-Stunden-Format angezeigt.
