• Unter bestimmten Umständen konnte die Verbindung zu dem Signal-Server gestört werden. Wir haben hier einige Verbesserungen vorgenommen, damit du immer verbunden bleibst.
• Wir haben einen Absturz in der Medienübersicht behoben. Bestaune weiter diese schönen Fotos und Videos.
• Wir haben einen Fehler behoben, der dazu führen konnte, dass Nutzer beim Beweisen, dass sie kein Roboter sind, festsaßen. Wir glauben dir! Du bist kein Roboter!
• Wir haben einen Fehler behoben, der zu Fehlern in der »Notiz an mich« führen konnte, wenn andere Geräte gekoppelt waren.
• Anrufe sollten nun etwas weniger Bandbreite nutzen dank einiger kleinen Optimierungen, die wir vorgenommen haben.
