• Auf Signal gibt's jetzt Umfragen! Seid ihr euch einig oder habt ihr total unterschiedliche Meinungen? Mit Umfragen kannst du ganz einfach herausfinden, was dein Gruppenchat wirklich denkt. Erstelle eine Umfrage mit verschiedenen Essensoptionen, Reisezielen, Musikwünschen für den nächsten Kurztrip oder zu einer anderen wichtigen Entscheidung. Alle Mitglieder der Gruppe können abstimmen und die Antworten der anderen sehen. Du kannst auch festlegen, ob mehrere Antworten möglich sind oder nicht.
• Dieses Update beinhaltet auch die erste Welle des Liquid Glass-Redesigns für iOS 26 und iPadOS 26 mit verbesserten Animationen und neuen visuellen Elementen. Zukünftige Versionen werden sogar noch mehr Verbesserungen mit sich bringen – aber wenn du Lust auf einen neuen Look hast, dürfte Liquid Glass schon jetzt ziemlich fresh rüberkommen.
