Wir stellen vor: Anruflinks – Links für Kalendereinladungen und spontane Treffen.
• Jetzt kannst du schnell einen einfachen Link erstellen, über den alle auf Signal einem Gruppenanruf beitreten können, ohne zuerst einem Signal-Gruppenchat beitreten zu müssen.
• Anruflinks sind wiederverwendbar und perfekt für wiederkehrende Telefontermine mit deinen besten Freund*innen oder für wöchentliche Meetings mit deinen Kolleg*innen.
• Du kannst deine Anruflinks verwalten, Genehmigungseinstellungen steuern und Links über den Tab »Anrufe« kopieren, um sie ganz schnell mit anderen zu teilen.
