• Für diejenigen unter euch, die gerne aufmerksam zuhören, haben wir auf neueren iPhones die Hörererkennung verbessert. Jetzt kannst du jemanden anrufen, ohne „versehentlich“ mit der Wange aufzulegen, und du kannst auch leise neue Sprachnotizen abspielen, ohne dass dir der Bildschirm ins Ohr leuchtet.
• Weil der Mediaplayer im Querformat viel besser aussieht, haben wir die allgemeinen Wiedergabesteuerungen neu positioniert. So fühlen sich die Dinge nicht so schräg an, selbst wenn dein Gerät auf der Seite liegt.
• Wenn dich jemand in einer Antwort auf eine Gruppenstory @erwähnt, wirst du wie üblich benachrichtigt.
• Wir haben für lange Profilnamen eine Funktion für Zeilenumbrüche hinzugefügt, sodass nun der gesamte Name angezeigt wird, statt ihn mit Auslassungszeichen teilweise abzuschneiden. Du kannst natürlich weiterhin absichtlich ein Auslassungszeichen in deinen Profilnamen einfügen, um „mysteriös…“ zu bleiben.
