• Der offizielle Signal Versions-Chat ist eine neue Möglichkeit, sich über die neuesten Verbesserungen und Funktionen zu informieren. Standardmäßig ist der Chat stummgeschaltet – wenn du diese Nachrichten lieber nicht erhalten möchtest, sind wir dir auch nicht böse, wenn du den Chat blockierst.

• Gruppenadminis können jetzt kürzlich gesendete Nachrichten in einem Gruppenchat löschen. Wenn jemand in eurem Buchclub versehentlich zu viel verrät und dann das Handy beiseite legt, kann ein Gruppenadmin den Beitrag löschen, damit der Plot-Twist nicht vorweggenommen wird. Du kannst ganz einfach erkennen, wann eine Nachricht gelöscht wurde und wer sie entfernt hat – genau wie bei der bestehenden Funktion »Für alle löschen«.

• Jetzt musst du nicht mehr so weit nach unten scrollen, um die neuesten Nachrichten zu sehen. Wenn mehrere neue Mitglieder einem gut besuchten Gruppenchat beitreten oder du mehrere verpasste Anrufe hintereinander erhältst, können diese häufigen Chat-Ereignisse automatisch zu einer übersichtlichen Ansicht zusammengefasst werden. Manchmal ist weniger mehr, aber diese Listen kannst du jederzeit ein- und ausklappen.

• Außerdem haben wir die maximale Anzahl der fixierten Chats von 4 auf 10 erhöht, damit du 6 weiteren Leuten zeigen kannst, wie sehr dir gefällt, was sie zu erzählen haben.
