• Teile mehr Dinge von mehr Orten. Die Teilen-Erweiterung unterstützt das Textformat, das verschiedene beliebte Nachrichten-Apps standardmäßig teilen, jetzt besser. Außerdem haben wir einen Fehler behoben, der manchmal dazu führte, dass das Teilen beim ersten Versuch nicht klappte.

• Apropos teilen: Ein weiterer Fehler hat das Teilen von Textinhalten aus anderen Apps als Signal-Storys (beispielsweise Apple Notes) erschwert. Da Text in der Vergangenheit zu den wichtigsten Komponenten einiger der besten Storys gehörte, freuen wir uns darüber, dass wir dieses spezifische Problem lösen konnten.

• Dank neuer Animationsverbesserungen in den Medien- und Avatar-Viewern kannst du problemlos einen Schritt zurückzutreten und das große Ganze betrachten.

• Wir haben ein paar Layout-Probleme behoben, die dazu führen konnten, dass Schaltflächen auf neuen iPhones an der falschen Stelle angezeigt wurden, so wie unsichtbare Schiffbrüchige, gestrandet auf Apples Dynamic Island.

• Dieses Update unterstützt auch Kantonesisch und Uigurisch.
