• Got a new phone number? You can now change the number you registered to Signal without losing your chat history, groups, and Signal profile. Go to Settings > Account > Change Number to try it out.
• Die neue Mehrfachauswahl ermöglicht die Auswahl mehrerer Unterhaltungen aus der Unterhaltungsliste, um diese als gelesen zu markieren, zu archivieren oder zu löschen. Um es auszutesten, tippe auf dein Profilfoto oben links.
• Archivierte Unterhaltungen sind jetzt schneller zugänglich. Tippe einfach auf dein Profilfoto oben links.
• So viele Reaktionen zur Auswahl. Mit der Suche findest du deine gewünschte Reaktion ganz einfach.
• Die Standardreaktionen können jetzt beliebig angepasst werden.
Zu viele Mitteilungen? Wische einfach auf einer Unterhaltung in der Unterhaltungsliste nach links, um diesen schnell stummzuschalten oder die Stummschaltung aufzuheben.
• Ein Fehler wurde behoben, bei dem Teile einer langen Nachricht im Texteingabefeld unsichtbar wurden.
