• Mit den fünf neuen offiziellen Sticker-Sets aus der Signal Artist Series macht Datenschutz noch mehr Spaß: »Chug the Mouse« von Amanda Cotan, »Cozy Season« von Miguel Ángel Camprubí, »Croco's Feelings« von Tiffany Beucher, »My Daily Life 2« von Plastic Thing und »Rocky Talk« von Lexi Vay.
• Dieses Update surft die nächste Welle rund um Design-Updates für iOS 26 und iPadOS 26. Freu dich auf die neuen Nachrichtenblasen, die vor deinem liebsten Chat-Hintergrund in einem Liquid Glass-Glas herumschweben, das definitiv mehr als halb voll ist.
• Wir haben außerdem die Farben der Namen in Gruppenchats an andere Plattformen angepasst, sodass die Farbtöne für deine bunte Truppe jetzt genauso aussehen wie auf Signal Desktop.
