• Jetzt kannst du eine Nachricht nach dem Versenden bearbeiten, indem du länger darauf drückst! Korrigiere einen Schreibfehler, ergänze die fehlende Zutat in Omas Rezept für Schokoplätzchen oder verrate die Pointe eines Witzes, solltest du zu schnell auf »Senden« getippt haben. Du hast die Wahl. Bei Nachrichten wird immer angezeigt, ob sie bearbeitet wurden. Du kannst auf den »Bearbeitet«-Indikator tippen, um den vollständigen Bearbeitungsverlauf für alle bearbeiteten Nachrichten zu sehen. Aktualisiere jetzt die Vergangenheit, um künftige Verwirrungen schon heute zu vermeiden!
• Nur du kannst dich selbst finden, aber wir haben deiner „Notiz an mich“ in der Chatliste schon mal ein Häkchen hinzugefügt, damit du sie leichter wiederfindest.
