• Jetzt kannst du im Medien-Editor Sticker zu Bildern hinzufügen, damit sie wirklich zur Geltung kommen. Klebe einen weiteren Stoßstangen-Sticker auf das Bild eines Autos, ergänze einen Screenshot von Ticketpreisen für Taylor Swift um einen Schock-Sticker oder würze ein Foto vom letzten Abendessen mit einem Topfmotiv-Sticker. Und wenn du mal nach Berlin kommst, dann kannst du ja das einzige Stickermuseum der Welt besuchen und dich von den dort ausgestellten 30.000 Stickern aus der Skater- und Street Artist-Szene inspirieren lassen.
• Zeige ihnen die schönste Zeit deines Lebens – mit neuen Stickern im Medien-Editor, mit denen du auch ausgehende Bilder mit stilisierten Uhrzeitangaben schmücken kannst.
