• Saint Patrick's Day ist sowas von von gestern, also haben wir einen Workaround für einen iOS-Fehler hinzugefügt, durch den nach dem Einfügen eines Bildes ein grünes Quadrat angezeigt wird.
• Wir haben einen weiteren Fehler behoben, der dich davon abhielt, mehrere Bilder aus Nachrichten mit Album in deiner Galerie zu speichern.
• Außerdem haben wir einen Absturz behoben, der auf deinem iPad passieren konnte, wenn du versucht hast, einen Anruflink zu teilen. Jetzt musst du für einen neuen Anruf nicht mehr dein Smartphone nehmen.
