• Mit unseren Geschenkabzeichen kannst du Freunden ein UFO-Abzeichen schenken, das auf ihrem Profil angezeigt wird, indem du an Signal spendest. Gehe dafür zu Einstellungen >> An Signal spenden >> Abzeichen verschenken. Wir sind als gemeinnützige Organisation auf deine Unterstützung angewiesen!
• Ändere die Geschwindigkeit von Audionachrichten, um auf den Punkt zu kommen oder um die Details mitzubekommen.
• Bei verschwindenden Nachrichten wird in den Nachrichtendetails ein Countdown angezeigt, der dich darüber informiert, wann die Nachricht sich selbst zerstört.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Videos in höchster 4K-Auflösung ansehen
• Kleine Verbesserungen bei der Ausrichtung der Ruftaste und erhöhte Zugriffsmöglichkeit auf den Button für die App-Einstellungen
• Fehlerkorrekturen beim Verfassen von Nachrichtenentwürfen und beim Verlassen von Gruppen
