• Jetzt gibt es Storys bei Signal! Teile verschwindende Nachrichten, Bilder und Video-Updates mit ausgewählten Freunden oder Gruppen, die nach 24 Stunden automatisch verschwinden. Wenn du keine Storys sehen oder teilen möchtest, kannst du dies in deinen Einstellungen deaktivieren.
• Die Objekte in der Fotobibliothek wurden mit Kennzeichnungen für barrierefreien Zugang versehen
• Verbesserte Benutzeroberfläche für Anrufe, bei denen Mikrofon- und Kameraberechtigungen deaktiviert sind
• Ein Problem mit Gruppenmitgliedschafts-Bannern wurde behoben
