• Wir haben die App um zusätzliche Bestätigungsschritte und informative Nachrichten erweitert, um Signal-Nutzer*innen besser vor Phishing- und Social-Engineering-Angriffen zu schützen. Zur Erinnerung: Antworte niemals auf Chats, die vorgeben, von Signal zu stammen, und gib deinen Verifizierungscode, deine PIN oder deinen Wiederherstellungsschlüssel niemals an Dritte weiter.
• Die Suche nach animierten GIFs geht jetzt viel schneller, aber du hast immer noch die Wahl: Sprichst du es aus oder machst du ein Meme daraus?
