• Jetzt kannst du den Standardton für gesendete Nachrichten deaktivieren, um nicht gestört zu werden (Signal-Einstellungen > Mitteilungen > Töne > Ton für gesendete Nachrichten).
• Wir haben einen Fehler behoben, durch den es möglich war, auch durch das leere Eingabefeld für Nachrichten zu scrollen. Falls du immer noch durch etwas scrollen möchtest, das sich leer anfühlt, frag doch mal deine Freunde, ob sie dir ein Panoramabild von ihrem letzten Camper-Trip in die Wüste schicken können.
• Dieses Update bietet auch einige neue Funktionen für die Benutzeroberfläche, darunter eine verbesserte Tastatur für Anhänge und Sticker auf dem iPad sowie Layout-Verbesserungen für die komplette App.
