• Schweigen ist nicht immer Gold, aber dafür gibt's jetzt ein neues Symbol. Wir haben die Schaltflächen »Kamera« und »Stummschaltung« in Sprach- und Videoanrufen aktualisiert, damit du noch besser erkennen kannst, wann sie aktiviert oder deaktiviert sind.
• Vielleicht gibt es ja bereits ein passendes deutsches Wort für »deutsche Wörter, die so lang sind, dass sie nicht in eine einzelne Zeile passen« – jedenfalls haben wir den »verlorener Eingabezeiger«-Fehler behoben, der unter iOS 17 bei einigen langen deutschen Wörtern auftrat.
