• Wir haben die Art und Weise verbessert, wie Informationen über eingehende, ausgehende und verpasste Anrufe angezeigt und über verknüpfte Geräte hinweg synchronisiert werden. Jetzt kannst du alle Anrufe, die du nicht rechtzeitig beantwortet hast, direkt überprüfen.
• Die Ansicht „Alle Medien“ wurde optimiert, damit du in Zukunft viel schneller durch die Vergangenheit scrollen kannst.
• Leistungsverbesserungen für Audioanrufe in Umgebungen mit geringer Bandbreite helfen dir, auch bei schlechten Verbindungen ein gutes Gespräch zu führen.
