Introducem noi modalități de a-ți păstra numărul de telefon privat pe Signal.

• Numărul tău de telefon nu va mai fi vizibil în cea mai recentă versiune de Signal, cu excepția cazului în care acesta a fost salvat în contactele telefonului. Poți modifica asta din Setări.

• Acum poți stabili și trimite un nume de utilizator opțional și să discuți cu oamenii fără a le da numărul tău.

• O nouă setare de confidențialitate te ajută să controlezi cine te poate găsi după numărul de telefon pe Signal.
