• Chatul oficial al aplicației Signal reprezintă o nouă modalitate de a afla despre cele mai recente îmbunătățiri și funcționalități. În mod implicit, este dezactivat sunetul, iar dacă preferi să nu primești aceste mesaje, nu ne vom supăra dacă blochezi și chatul.

• Administratorii grupurilor pot șterge acum mesajele trimise recent într-o conversație de grup. Dacă cineva postează din greșeală un spoiler în grupul vostru „Clubul de lectură” și apoi uită de telefon, un administrator al grupului îl poate șterge, pentru a păstra intactă surpriza din intrigă. Poți vedea cu ușurință când a fost eliminat un mesaj și cine l-a șters, la fel ca în cazul funcției existente „Șterge pentru toți”.

• Acum, nu va mai trebui să derulezi atât de mult pentru a vedea cele mai recente mesaje. Dacă mai multe persoane noi se alătură unei conversații de grup aglomerate sau dacă primești mai multe apeluri pierdute la rând, aceste evenimente repetate pot fi grupate automat într-un afișaj compact. Uneori, mai puțin înseamnă mai mult, dar poți extinde și reduce cu ușurință aceste liste în orice moment.

• Am mărit și numărul maxim de conversații fixate, de la 4 la 10, astfel încât să poți arăta altor 6 persoane cât de mult îți place ce au de spus.
