• Backup-urile securizate Signal sunt aici! Acum poți alege să activezi backup-urile criptate automate end-to-end, astfel încât să nu pierzi niciodată un mesaj atunci când cumperi un telefon nou sau reinstalezi Signal. Poți face backup-uri gratuite pentru toate mesajele și fișierele media din ultimele 45 de zile sau poți plăti o mică taxă lunară pentru a obține 100 GB de spațiu de stocare pentru a face copii de rezervă pentru fiecare atașament. Apasă pe copii de rezervă în setările Signal pentru a începe. Mulțumesc tuturor celor care au ajutat la testarea acestei funcții în perioada beta!
