• În vremurile străvechi, citatele erau tipărite pe suluri și nu se întâmpla nimic dacă atingeai pergamentul. În timpurile moderne, poți apăsa pe un răspuns citat, iar acum mesajul original este evidențiat după ce acesta se derulează.
• De asemenea, am actualizat chatul „Notă pentru mine”, astfel încât să fie întotdeauna inclus în lista de destinatari disponibili, fără a fi nevoie să-ți cauți propriul nume. Poate că nu e ușor să te autodescoperi, dar să te găsești pe Signal nu a fost niciodată mai ușor.
