• Dacă ai așteptat cu răbdare o modalitate mai bună de a selecta imagini și videoclipuri în Signal, acum așteptările tale nu sunt doar realiste — ci și fotorealiste. Această actualizare include asistență pentru selectorul nativ de fotografii iOS, astfel încât să poți căuta cu ușurință imagini și să vezi o vizualizare coerentă a albumelor disponibile.
• Am adăugat și o comandă rapidă pentru a derula la mesajul asociat atunci când privim o imagine sau un videoclip, în vizualizarea Toate fișierele pentru o conversație.
