• Îmbunătățirile căutării emoji facilitează găsirea modului potrivit de a spune „Te iubesc”, folosind emoji-ul în formă de inimă care se potrivește cel mai bine cu starea propriei inimi.
• Fotografiile din selectorul de atașamente sunt acum sortate în funcție de cât de recent au fost adăugate pe dispozitiv. Continuă și descarcă un meme vechi și împărtășește-l unui nou prieten. Chiar dacă imaginea a fost creată inițial acum câțiva ani, nu va mai trebui să derulezi toată ziua ca să o găsești în listă.
• Am dori să exprimăm aprecierea noastră sinceră către @skjiisa pentru dezvoltarea acestor funcții și pentru trimiterea unora dintre cele mai bune solicitări GitHub Pull pe care le-am văzut până acum.
