• Am adăugat un nou mod iconic de a personaliza aspectul Signal. Alege dintr-o selecție cool de opțiuni fresh de pictograme și culori pentru aplicații ca să schimbi modul în care Signal va apărea pe ecranul de pornire (Setări Signal > Aspect > Pictogramă aplicație). 
• Selectorul de atașamente are un design nou-nouț, care este mai compact și mai ușor de utilizat. Dacă începi să te simți atașat/ă de aceste îmbunătățiri imediat, este în regulă, deoarece este adecvat tematic.
• Pentru cei dintre voi cărora nu le plac AM sau PM, este timpul să zâmbești. Acum, când setările sistemului tău sunt configurate pentru a afișa un ceas de 24 de ore, autocolantele pentru ceas din editorul media vor fi și ele în format de 24 de ore.
