Îți prezentăm Linkurile apelurilor: veriga lipsă din invitațiile din calendar și din întâlnirile de ultim moment.
• Acum poți crea rapid un link simplu pe care oricine de pe Signal îl poate folosi pentru a se alătura unui apel de grup fără a fi nevoie să se alăture mai întâi la o conversație de grup Signal.
• Linkurile apelurilor sunt reutilizabile și ideale pentru întâlniri telefonice recurente cu cei mai buni prieteni ai tăi sau pentru check-in-uri săptămânale cu colegii tăi.
• Poți să gestionezi linkurile apelurilor tale, să controlezi setările de aprobare și să copiezi linkurile, din fila Apeluri pentru partajare rapidă.
