• Acum poți adăuga opțional un rol de membru, pentru a te descrie pe tine sau rolul tău într-un chat de grup. Setează rolul de membru în grupul tău la „Arbitru” sau „Portar” în chat-ul local de fotbal din liga recreativă pentru a te ajuta să începi jocul atunci când se alătură noi coechipieri, apoi alege un rol cu funcția ta în chat-ul companiei. Rolurile de membru apar lângă numele profilului în grupul respectiv, iar administratorii grupului pot controla cine poate seta un rol cu permisiunea „Modifică informațiile grupului”.
