• Dacă ratezi apeluri în mod frecvent când ai telefonul în altă cameră, te vei bucura să auzi că evenimentele apelurilor ratate în conversații individuale (nu de grup) vor fi automat marcate citite când răspunzi sau respingi la a doua, a treia sau a 27-a încercare. Uneori persistența are roade pentru toate persoanele implicate, mai ales dacă unul dintre prietenii tăi apasă pe tasta de apel din greșeală la nesfârșit.
• Am soluționat niște bug-uri, inclusiv unul care ocazional făcea o parte din interfață să pară transparentă în timp ce căutai prin lista de contacte. Acum când vine vorba de persoanele pe care le cunoști, transparența poate fi doar metaforică. 
