• În anumite condiții conexiunea cu serverele Signal ar putea deveni instabilă. Am făcut câteva îmbunătățiri pentru a te menține conectat.
• Am remediat o eroare în ecranul „Toate fișierele media”. Acum îți poți admira în continuare videoclipurile si fotografiile.
• Am remediat o eroare care putea bloca utilizatorii la ecranul de verificare „Nu sunt robot”. Te credem pe cuvânt! Nu ești robot!
• Am remediat o eroare care putea cauza probleme în „Notă personală” dacă aveai dispozitive asociate.
• Apelurile vor folosi acum mai puțină lățime de bandă datorită unor optimizări minore pe care le-am făcut.
