• Sondajele Signal sunt aici! Tu și prietenii tăi sunteți pe aceeași lungime de undă sau sunteți, în general, opuși? Sondajele sunt o modalitate ușoară de a vedea ce părere are cu adevărat grupul tău de chat. Creează un sondaj cu opțiuni concurente pentru cină, destinații de vacanță, preferințe muzicale pentru o viitoare excursie cu mașina sau orice alte alegeri importante. Toți membrii grupului pot vota și pot vedea răspunsurile celorlalți, iar tu poți decide dacă permiți sau nu voturi multiple.
• Această actualizare include și primul val al reproiectării Liquid Glass pentru iOS 26 și iPadOS 26, cu animații rafinate și elemente vizuale noi. Lansările viitoare vor avea și mai multe îmbunătățiri, dar dacă ești însetat de un aspect nou, atunci acest Liquid Glass ar trebui să fie deja destul de revigorant.
