• Previzualizarea nouă și îmbunătățită Toate fișierele media facilitează găsirea fișierelor GIF din conversațiile favorite, să poți urmări unde ești cronologic în timp ce derulezi și să vezi lungimea videoclipurilor individuale.
• Am soluționat câteva bug-uri, inclusiv unele care uneori făceau să apară o roată care se învârtea la nesfârșit la încercarea de părăsire a grupului. Dacă ai încercat cu entuziasm să scapi din grupul „Entuziaștii de Escape Room", puzzle-ul a fost acum soluționat și ușa este acum deschisă.
