• O fotografie poate valora 1000 de cuvinte, dar acum le puteți trimite în 4k. Utilizați noul selector de calitate pentru a trimite opțional fotografii de rezoluție mai mare. Puteți seta să trimiteți în mod implicit fotografii de rezoluție mai mare din Setări > Utilizare date.
• Când apăsați lung pe un mesaj, un nou meniu rapid vă permite să reacționați, să răspundeți, să ștergeți și multe altele.
• Am făcut mai multe îmbunătățiri pentru a ajuta la o derulare mai lină a listei dvs. de conversații.