• Acum poți adăuga opțional un rol de membru, pentru a te descrie pe tine sau rolul tău într-un chat de grup. Setează rolul de membru în grupul tău la „Arbitru” sau „Portar” în chat-ul local de fotbal din liga recreativă pentru a te ajuta să începi jocul atunci când se alătură noi coechipieri, apoi alege un rol diferit cu funcția ta pentru chat-ul companiei. Rolurile de membri apar lângă numele de profil din acel grup, iar administratorii grupurilor pot controla dacă ele sunt active pentru toată lumea.
