• Acum poți întoarce camera chiar și atunci când ești singur într-un apel de grup. Pregătește-te să le oferi o perspectivă de primul rând, trecând la camera din spate sau mută înapoi la camera frontală, astfel încât să fii gata să răspunzi. 
• Am remediat o eroare care împiedica unii utilizatori să se alăture unui grup nou sau să se alăture unui grup existent și, de asemenea, am remediat o eroare care îngreuna derularea între vizualizări în timpul apelurilor de grup în timp ce o mână era ridicată. Acestea sunt, fără îndoială, remedierile noastre preferate din această versiune. 
