• Am îmbunătățit modul în care se afișează și sincronizează informațiile despre apelurile primite, efectuate și cele ratate pe mai multe dispozitive asociate. Acum nu mai vei rata nicio informație despre apelurile ratate.
• Modul de vizualizare „Toate Fișierele Media“ a fost optimizat ca să poți derula mai rapid în viitor.
• Îmbunătățirile performanței pentru apeluri audio în medii cu lățime de bandă redusă te vor ajuta să rămâi conectat/ă la o conversație reușită chiar și când conexiunea ta nu e grozavă.
