• Acum poți adăuga autocolante la imagini în editorul media pentru a le face să iasă cu adevărat în evidență. Pune un alt autocolant pe poza unei mașini, adaugă autocolant de șoc lângă prețul biletelor la Taylor Swift sau condimentează o fotografie a cinei de aseară cu un autocolant pentru oală. Și dacă se întâmplă să locuiești în satul Sticker din sud-vestul Angliei, puteți găsi peretele local preferat și puteți atașa un autocolant pe imaginea sa pentru a deveni un autocolant virtual pentru factură în Sticker.
• Distrează-te cu mai multe stickere în editorul media care îți permit să adaugi decorațiuni stilizate de timp pe imaginile trimise.
