• Acum poți dezactiva sunetul implicit pentru mesajele trimise, ca să te bucuri de liniște (Setări Signal > Notificări > Sunete > Sunet mesaj trimis).
• Am remediat un bug care permitea derularea casetei de introducere a mesajului chiar și atunci când aceasta era goală. Dacă totuși vrei să derulezi ceva care pare gol, poți să-i ceri prietenului tău să-ți trimită o fotografie panoramică de la excursia lui cu cortul în deșert.
• Această actualizare introduce, de asemenea, o serie de îmbunătățiri ale interfeței cu utilizatorul, printre care o tastatură optimizată pentru atașarea fișierelor și a autocolantelor pe iPad, precum și îmbunătățiri ale aspectului general al aplicației.
