• Acum poți edita un mesaj cu o apăsare lungă după ce a fost trimis! Remediază o greșeală, include ingredientul care lipsește în rețeta de prăjituri cu ciocolată a bunicii sau adaugă finalul la o glumă dacă apeși prea repede butonul de trimitere. Alegerea este a ta. Mesajele se vor afișa întotdeauna când au fost editate și poți apăsa pe indicatorul „Editat” pentru a vedea istoricul complet al editării oricăror mesaje editate. Actualizează trecutul în prezent pentru a preveni confuzia viitoare astăzi!
