• Distribuie mai multe lucruri din mai multe locuri. Extensia de distribuire are acum o susținere mai bună pentru formatul de text pe care diferite aplicații populare de știri le distribuie în mod standard. Am înlăturat și o eroare care uneori a făcut ca prima încercare de a distribui ceva să eșueze.

• Și tot la capitolul distribuire, exista o eroare care îngreuna distribuirea conținutului text din alte aplicații (cum ar fi Apple Notes) ca Povești Signal. Textul a fost, fără îndoială, o componentă importantă a unora dintre cele mai bune povești de-a lungul istoriei, așa că suntem încântați să închidem capitolul despre această problemă specială.

• Noi îmbunătățiri ale animației în vizualizatori media și avatar te lasă să te dai un pas înapoi și să vezi imaginea de ansamblu.

• Am reparat câteva probleme care pot uneori să facă butoanele să apară în locurile greșite pe noi iPhone-uri, cum ar fi naufragiații invizibili abandonați sub Insula dinamică a Apple.

• Această actualizare include și suport pentru cantoneză și uigură.
