• Am remediat un bug legată de culoarea de fundal a foii de selecție a emoji-urilor în timpul apelurilor vocale și video. Acum nu mai trebuie să cauți emoji-ul cu furie atunci când apare un fundal luminos în timpul unui apel de grup cu tematică întunecată (sau misterioasă din punct de vedere tematic).
• De asemenea, am actualizat și îmbunătățit textul care apare în diverse scenarii de răspuns la persoana a doua și a treia. Dacă nu îți amintești cum arată „persoana a doua”, această propoziție este cel mai recent exemplu.
