• Filtrul „Fișiere” din galeria media te poate ajuta să găsești rapid PDF-uri și alte atașamente, cum ar fi SMS-ul care ar fi putut fi într-adevăr un mesaj text.
• Am schimbat selectorul de reacții emoji din fila Povești, pentru a merge bine cu tema întunecată, dar reacția potrivită poate în continuare să ilumineze.
• Îmbunătățiri ale accesibilității VoiceOver, inclusiv o etichetă pentru butonul de apel pentru apel și o nouă funcționalitate, pentru a indica când un mesaj include un răspuns citat.
• Am actualizat, de asemenea, designul codurilor QR în întreaga aplicație. Întotdeauna au arătat bine în fața unei camere, dar sunt practic gata pentru o ședință foto acum.
