• Păstrează-ți intimitatea cu cinci noi pachete oficiale de autocolante din seria Signal Artist: „Chug the Mouse” de Amanda Cotan, „Cozy Season” de Miguel Ángel Camprubí, „Croco's Feelings” de Tiffany Beucher, „My Daily Life 2” de Plastic Thing și „Rocky Talk” de Lexi Vay.
• Această actualizare include următorul val de îmbunătățiri de design pentru iOS 26 și iPadOS 26. Privește cu optimism baloanele de conversații noi care plutesc în fața imaginii de fundal preferate pentru conversații, într-o cană Liquid Glass umplută mai mult de jumătate.
• De asemenea, am sincronizat culorile numelor în chat-urile de grup pentru a se potrivi cu alte platforme, așa că acum vei vedea aceeași nuanță pentru gașcă ca și pe Signal Desktop.
