• Pentru cei dintre voi cărora le place să asculte cu atenție, am îmbunătățit detectarea proximității căștilor pe iPhone-urile mai noi. Acum poți suna pe cineva fără să închizi accidental cu obrazul la fel de des și poți reda în liniște notele vocale noi, fără ca ecranul să strălucească și în ureche.
• Playerul media arată mult mai bine în modul peisaj și am repoziționat comenzile de redare obișnuite, astfel încât lucrurile să nu se simtă ciudat chiar și atunci când dispozitivul este în lateral.
• Dacă cineva te @menționează într-un răspuns la o poveste de grup, vei primi notificare conform așteptărilor.
• Am adăugat suport pentru pentru numele lungi de profil, iar acum întregul nume va apărea în loc să fie trunchiat parțial cu puncte suspensive. Poți include în mod deliberat o elipsă în numele profilului tău dacă dorești să fii „misterios/misterioasă...”
