• Îți prezentăm insignele cadou: Acum poți să oferi o insignă UFO unui prieten care o poate afișa la profil dacă donezi pentru Signal. Mergi la Setări >> Donează către Signal >> Oferă o Insignă ca să începi. Suntem un ONG și depindem de susținerea ta!
• Schimbă viteza mesajelor audio ca să ajungi mai repede la subiect sau ca să prinzi toate detaliile.
• Pentru mesajele care dispar, detaliile mesajelor vor arăta o numărătoare inversă ca să știi când se va auto-distruge mesajul.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Vizionează videoclipuri în gloria 4K
• Îmbunătățiri mici la orientarea butonului de apel și accesibilitate mai bună pentru butonul de setări ale aplicației
• Remedieri ale bug-urilor la scrierea mesajelor și la părăsirea grupurilor
