Signal はプライバシーを重視したメッセージアプリです。無料で簡単に利用でき、強化されたエンドツーエンド暗号により、通信を完璧に保護します。

• テキスト、音声メッセージ、写真、動画、GIF、ファイル等を無料で送信できます。Signal では、端末のデータ通信を使用して通信が行われるため、SMS や MMS の料金はかかりません。

• 非常にクリアな、暗号化された音声通話やビデオ通話で友達と会話できます。グループ通話は最大 40 人まで対応可能です。

• 最大 1,000 人までのグループチャットで、仲間との交流を大切にできます。管理者権限設定により、投稿できる人とグループメンバーを管理できます。

• 24 時間後に自動的に消える画像、テキスト、ビデオストーリーなどを共有できます。プライバシー設定により、各ストーリーの閲覧者を指定することができます。

• Signal は、あなたのプライバシーを守るために作られています。あなた自身のことや、あなたが話している相手のことも Signal に知られることはありません。オープンソースの Signal Protocol を使用しているため、Signal はあなたのメッセージを読んだり、通話を聞いたりすることはできません。Signal だけではなく、誰もそれをできません。クラッカーが入り込む余地も、データ収集も、リスクもありません。 

• Signal は独立しており、営利目的ではありません。異なる種類の組織による、異なる種類の技術です。501c3 非営利団体として、Signal は広告主や投資家ではなく、皆様の寄付によって支えられています。 

• サポート、質問、また詳細については https://support.signal.org/ をご覧ください。

ソースコードを確認するには、https://github.com/signalapp をご覧ください。 

Twitter (@signalapp) とInstagram (@signal_app) をフォローしてください
