世界中で数百万もの人々が Signal を使ってメッセージを送ったり通話をしています。サクッと、すべて無料で。さまざまな機能を使ってメッセージ送ったり受け取ったり。高画質/高音質な音声通話やビデオ通話に参加したり。つながりを広げ、強めるための数々の新機能を日々追加しています。Signal の高度なプライバシー保護技術がいつも通信の秘密を守っているので、何も心配せずに大切な人と大切なひとときを共有することができます。

• 何でも話せる – 最先端のエンドツーエンド暗号化機能 (オープンソースの Signal Protocol™ を使用) により、チャットの機密性を保ちます。Signal では、プライバシーは使いたい人が使うようなオプション機能ではありません。Signal で送られるすべてのメッセージや通話は、いつでも保護されています。

• 高速通信 – 遅いネットワークに接続されている場合でも、メッセージは素早く、確実に送信されます。Signal は制約が大きい環境でも機能するように最適化されています。

• 無料で気軽に使える – Signal は独立した非営利団体によって開発され、運営されています。運営資金は一般の利用者からの寄付で賄われています。ですから、広告は表示されません。広告を表示しないので、ユーザーの利用動向を追跡してプライバシーを侵害することもありません。ウソのように聞こえるかもしれませんが、本当です。

• いつもの自分で - 今使っている電話番号とアドレス帳を使って、友だちと安全にコミュニケーションを楽しむことができます。

• おしゃべりだって – 隣町にいようと海外にいようと、Signal の高音質な音声通話と高画質なビデオ通話を使えば、友だちや家族がいつもすぐそばにいるかのように感じられます。

• 暗めがお好きなあなたに – 画面が明るすぎると感じる方は、ダークテーマに切り替えられます。

• 聞き覚えのあるサウンド – 各連絡先にカスタムのアラートを選択したり、音を完全に無効にしたりできます。通知の着信音で「なし」を選択すれば、サイモン & ガーファンクルが 1964 年にリリースしたヒット曲『サウンド・オブ・サイレンス』の中で歌うように、いつでも沈黙を楽しめます。

• 写真で伝える – 内蔵の画像編集機能を使用して、写真を送信する前にスケッチを加えたり、切り抜いたり、反転したりできます。「百聞は一見にしかず」というように、画像にはすでに多くの情報が含まれていますが、Signal にはテキストツールも備わっているため、画像にテキストを追加することができます。


サポート、質問、または詳細については、こちらをご覧ください:
https://support.signal.org

ソースコード:
https://github.com/signalapp

私たちのTwitter (@signalapp) やInstagram (@signal_app) をフォローして、最新のアップデートやお知らせをご確認ください。