何百万人もの人々が、世界のどこにいても毎日Signalで無料で瞬時にコミュニケーションをとっています。高機能なメッセージの送受信、HD音声/ビデオ通話など、コミュニケーションを維持するのに役立つ新しい機能が次々と追加されています。Signalの高度なプライバシー保護技術は常に有効であり、大切な人と大切な瞬間を共有することに集中できます。

• 何でも話せる – 最先端のエンドツーエンド暗号化機能 (オープンソースのSignal Protocol™を使用) により、チャットの機密性を保ちます。Signalでは、プライバシーは使いたい人が使うようなオプション機能ではありません。Signalで送られるすべてのメッセージや通話は、いつでも保護されています。

• 高速通信 – 遅いネットワークに接続されている場合でも、メッセージは素早く、確実に送信されます。Signalは制約が大きい環境でも機能するように最適化されています。

• 無料で気軽に – Signalは完全に独立した501c3の非営利団体です。開発は、あなたのようなユーザーによって支えられています。広告はありません。トラッカーもいません。

• いつもの自分で - 今使っている電話番号とアドレス帳を使って、友だちと安全にコミュニケーションを楽しむことができます。

• おしゃべりしよう – 相手が街の反対側にいようと海外にいようと、Signalの強化されたオーディオとビデオの品質は、友人や家族をより身近に感じさせます。

• 暗めがお好きなあなたに – 画面が明るすぎると感じる方は、ダークテーマに切り替えられます。

• 聞き覚えのあるサウンド – 各連絡先にカスタムのアラートを選択したり、音を完全に無効にしたりできます。通知の着信音で「なし」を選択すれば、静寂を得られます。

• 写真で伝える – 内蔵された画像編集機能を使って、スケッチ、切り抜き、反転などの加工ができます。テキストツールもあるので、写真が持つ多くの情報に、さらに言葉を加えることができます。


サポート、質問または詳細については、こちらをご覧ください:
https://support.signal.org

ソースコード:
https://github.com/signalapp

私たちのTwitter (@signalapp) やInstagram (@signal_app) をフォローして、最新のアップデートやお知らせをご確認ください。
