L’application de messagerie Signal fait de la confidentialité sa priorité. Gratuite et facile à utiliser, l’application assure un cryptage performant de bout en bout pour des communications confidentielles.

• Envoyez des messages textes ou vocaux, partagez des photos, des vidéos, des GIF et des fichiers gratuitement. Signal utilise la connexion de données de votre téléphone pour éviter les coûts générés par l’envoi de SMS et de MMS.

• Passez des appels vocaux et vidéo entièrement cryptés et extrêmement clairs. Les appels de groupe peuvent compter jusqu’à 40 personnes.

• Gardez le contact avec des groupes de discussion pouvant compter jusqu’à 1 000 personnes. Profitez des fonctions du rôle d’administrateur et contrôlez la publication des messages tout en gérant les membres participants.

• Partagez des images, du texte et des Stories éphémères qui disparaissent automatiquement après 24 heures. Les paramètres de confidentialité vous permettent de contrôler précisément qui peut consulter chaque Story.

• Signal a été développée pour préserver votre vie privée. Nous ne disposons d’aucune donnée vous concernant vous ou votre interlocuteur. Notre protocole Open Source ne nous permet ni de lire ni d’écouter vos messages et appels. Ni nous, ni personne. Pas de porte dérobée, pas de collecte de données, pas de compromis. 

• Signal est une fondation indépendante, sans but lucratif. Nous proposons une solution technologique alternative, pensée par un organisme alternatif. En tant qu’organisme à but non lucratif 501(c)(3), nous fonctionnons grâce à vos dons, et non par le biais d’annonceurs ou d’investisseurs. 

• Si vous avez des questions, besoin d’aide ou recherchez davantage d’informations, veuillez consulter le site https://support.signal.org/.

Pour consulter notre code source, rendez-vous sur https://github.com/signalapp. 

Suivez-nous sur Twitter @signalapp et Instagram @signal_app
