Des millions de personnes utilisent Signal tous les jours pour des communications gratuites et instantanées partout dans le monde. Envoyez et recevez des messages haute-fidélité, participez à des appels voix ou vidéo HD et explorez un nombre croissant de nouvelles fonctions qui vous aident à rester connecté. La technologie évoluée de protection de la vie privée et des données personnelles de Signal est toujours active. Vous pouvez donc vous concentrer sur le partage de moments importants avec ceux qui comptent pour vous.

• Dites ce qu’il vous plaît – un chiffrement de bout en bout de pointe (propulsé par le protocole à code source ouvert « Signal Protocol™ ») assure la sécurité de vos conversations. La protection de votre vie privée et de vos données personnelles n’est pas une option, elle est intégrée à Signal, dès la conception. Pour tous les messages, tous les appels, tout le temps.

• Communiquez rapidement – les messages sont remis rapidement et avec fiabilité, même sur les réseaux lents. Signal est optimisée pour fonctionner dans les environnements les plus contraignants.

• Sentez-vous libre – Signal est un organisme sans but lucratif 501(c)(3) entièrement indépendant. Le développement est financé par des utilisateurs tels que vous. Aucune publicité, aucun traqueur, vraiment.

• Soyez vous-même – vous pouvez utiliser votre numéro de téléphone et votre carnet d’adresses existants pour communiquer en toute sécurité avec vos amis.

• Exprimez-vous – qu’ils vivent à l’autre bout de la ville ou par-delà l’océan, avec la qualité améliorée du son et de la vidéo de Signal, votre famille et vos amis sembleront plus proches.

• Murmurer dans l’ombre – adoptez le thème sombre si vous refusez de voir la lumière.

• Des sonneries à votre goût – choisissez des alertes personnalisées pour chacun de vos contacts ou désactivez tous les sons. Comme le « silence est d’or », vous pouvez configurer votre sonnerie de notification sur « Aucune ».

• Image-inez – utilisez les fonctions intégrées de retouche d’image pour esquisser, rogner ou retourner vos photos. Et avec l’outil Texte, vous pouvez ajouter encore plus de mots aux 1 000 que votre image vaut déjà.


Pour de l’assistance, des questions ou plus de précisions, veuillez visiter :
https://support.signal.org

Code source :
https://github.com/signalapp

Pour toutes les dernières nouvelles et annonces, suivez-nous sur Twitter (@signalapp) et sur Instagram (@signal_app).
