L’application de messagerie Signal est conçue pour protéger votre vie privée. Gratuite et facile à utiliser, elle assure un véritable chiffrement de bout en bout pour des communications vraiment confidentielles.

• Envoyez des messages textes ou vocaux, partagez des photos, des vidéos, des GIF et des fichiers gratuitement. Signal utilise la connexion de données de votre téléphone, vous évitant ainsi les coûts liés à l’envoi de SMS et de MMS.

• Passez des appels vocaux et vidéo de très grande qualité et entièrement chiffrés. Les appels de groupe peuvent compter jusqu’à 40 personnes.

• Gardez le contact avec des groupes de discussion pouvant réunir jusqu’à 1 000 personnes. Les paramètres d’administration vous permettent de gérer les membres du groupe, mais aussi de décider quels utilisateurs sont autorisés à publier des messages.

• Partagez des stories éphémères : elles peuvent contenir des images, du texte ou des vidéos et disparaissent automatiquement au bout de 24 heures. Côté confidentialité, vous êtes seul maître à bord : chaque fois que vous publiez une story, vous contrôlez précisément qui peut la consulter via les paramètres.

• L’application Signal est conçue pour protéger votre vie privée. Nous ne disposons d’aucune information à votre sujet et ignorons qui sont vos contacts. Notre protocole open source ne nous permet ni de lire vos messages, ni d’écouter vos appels. En clair : personne d’autre que vous ne peut y accéder. Aucune porte dérobée, aucune collecte de données, zéro compromis. 

• Signal est un organisme indépendant à but non lucratif. Nous proposons une solution technologique alternative, pensée par un organisme alternatif. En tant que tels, nous existons grâce à vos dons. Nous ne sommes soutenus ni par des annonceurs, ni par des investisseurs. 

• Des questions ? Besoin d’aide ? Envie d’en savoir plus ? Visitez https://support.signal.org/.

Pour consulter notre code source, rendez-vous sur https://github.com/signalapp. 

Suivez-nous sur X @signalapp et Instagram @signal_app.
