• Ça vous arrive de vous demander comment les gens communiquaient dans l'Antiquité ? Difficile de suivre une conversation sur des parchemins... Aujourd'hui, sur Signal, quand vous appuyez sur une réponse à un message, l'écran défile jusqu'au message d'origine, qui s'affiche en surbrillance. De quoi y voir plus clair !
• Plus besoin de saisir votre nom dans la barre de recherche pour trouver vos "Notes perso". Cette conversation apparaît maintenant dans la liste des destinataires. Apprendre à se connaître peut être difficile, mais se trouver sur Signal n'a jamais été aussi simple.
