Vous en rêviez, Signal l'a fait : avec les liens d'appel, tisser des liens privilégiés avec vos amis et collègues devient simple comme bonjour. 
• Créez un lien d'appel en deux temps, trois mouvements et partagez-le. Les utilisateurs de Signal peuvent ainsi participer à l'appel de groupe directement, sans avoir à rejoindre une conversation de groupe.
• Les liens d'appel sont réutilisables. Pratique, quand on ne peut pas se passer d'appeler ses amis tous les jours ou qu'on a des réunions hebdomadaires avec ses collègues.
• Vous gardez le contrôle : vous pouvez gérer vos liens d'appel, les copier depuis l'onglet "Appels" pour les partager rapidement ou encore décider des paramètres d'approbation.
