• Pour garder vos conversations en sourdine et archivées en mode silencieux en permanence, rendez-vous dans Paramètres > Conversations > Garder les conversations en mode silencieux archivées. Vous ne recevrez pas d’alertes et votre téléphone ne vibrera ni ne sonnera lorsque vous recevrez un nouveau message dans une conversation que vous avez déjà mise en sourdine et archivée.
• Lorsque vous envoyez un message dans une conversation que vous avez archivée, elle sera automatiquement désarchivée.
• Autres corrections de bugs et améliorations des performances.
