• Si votre iPad est connecté à un clavier physique, vous pouvez maintenant utiliser les touches Ctrl+Tab et Ctrl+Maj+Tab pour passer facilement d'une conversation à l'autre. Mais votre écran n'est pas pour autant mis sur la touche : si vous êtes plutôt du genre tactile, vous pouvez encore le tapoter.

• Les feuilles mortes se ramassent à la pelle… Et les émojis aussi ! Pour réagir aux messages, vous pouvez maintenant utiliser l'émoji "arbre sans feuilles" et une pelletée de 6 autres émojis Unicode 16.0.
