• Nous avons amélioré l'affichage et la synchronisation des informations sur les appels entrants, sortants et manqués des appareils liés. Vous disposez désormais des données nécessaires pour prendre une décision éclairée concernant vos appels manqués.
• L'écran « Tous les contenus » a été optimisé pour que vous puissiez faire défiler vos anciens médias plus rapidement à l'avenir.
• L'amélioration des performances des appels audio dans les environnements à faible bande passante vous permettra de rester mieux connecté avec vos proches, même lorsque votre connexion est mauvaise.
