• Pour ceux qui aiment écouter attentivement, nous avons amélioré le système de détection de proximité des écouteurs sur les nouveaux iPhones. Vous pouvez désormais appeler quelqu’un sans lui raccrocher au nez « involontairement » avec votre joue (nous aussi, on connait bien les appels qui n’en finissent pas…). Vous pouvez aussi écouter vos messages vocaux sans que tout le monde autour de vous soit au courant.
• C'est toujours plus agréable de regarder ses contenus multimédias en mode paysage. Nous avons donc repositionné les commandes de lecture pour que vous ne soyez pas à côté de la plaque même lorsque votre téléphone est tourné sur le côté.
• Vous serez notifié si quelqu’un vous mentionne avec @ en répondant à une Story de groupe.
• Nous n’avons pas oublié les noms de profils à rallonge ! Ils s’afficheront désormais en entier et ne seront plus coupés par des points de suspension. Mais vous pouvez toujours inclure ces trois points dans votre nom de profil si vous souhaitez rester « Mystérieux… »
