• Découvrez le canal de diffusion officiel de Signal, qui vous informe des nouvelles fonctionnalités et améliorations. Cette conversation est mise en sourdine par défaut. Et si vous ne souhaitez pas recevoir ces messages, vous êtes libre de la bloquer.

• Dans les conversations de groupe, les admins peuvent désormais supprimer les messages récents. Si un membre un peu étourdi de votre club de lecture dévoile un spoiler, l'admin peut vite supprimer le message pour préserver le mystère. Vous savez donc si un message a été supprimé et par qui, exactement comme avec la fonctionnalité "Supprimer pour tout le monde".

• Ne vous laissez plus dépasser par les événements. Plusieurs personnes ont rejoint une conversation de groupe ? Vous avez manqué plusieurs appels à la suite ? Ces événements répétés sont maintenant regroupés et affichés sous forme de liste compacte. Pour consulter toutes les mises à jour dans le détail, il vous suffit de dérouler la liste.

• Le nombre maximal de conversations épinglées est également passé de 4 à 10. Vous pouvez donc montrer à 6 personnes supplémentaires que vous buvez leurs paroles.
