• Attentes vs réalité : chez Signal, aucune différence ! Vous attendiez avec impatience une meilleure façon de sélectionner des photos et vidéos sur Signal ? Vos vœux sont exaucés. Grâce à cette mise à jour, profitez du sélecteur de photos natif d'iOS pour rechercher facilement des images et harmoniser l'affichage des albums disponibles.
• Avec Signal, vos rêves de téléportation deviennent enfin réalité ! Si vous affichez une image ou regardez une vidéo depuis la section "Tous les médias", notre nouveau raccourci vous mène directement au message correspondant.
