• Un vent de démocratie souffle sur Signal avec l'arrivée des sondages ! Plutôt restaurant chinois ou pizzeria ? Vacances à la mer ou à la montagne ? Et cette AG, au fait, on l'organise à quelle date ? Faites voter vos amis et prenez ensemble les décisions qui vous tiennent à cœur. Tous les membres du groupe peuvent voter et voir les réponses des autres participants. Et vous pouvez même autoriser plusieurs réponses par personne.
• Cette mise à jour intègre une première version du nouveau design Liquid Glass pour iOS 26 et iPadOS 26. Au menu : de nouveaux effets visuels et des animations plus fluides. D'autres améliorations suivront, mais cette première vague devrait déjà apaiser votre soif de nouveautés.
