• Macaron cadeau : vous pouvez désormais offrir un macaron OVNI à un ami pour qu'il l'affiche sur son profil en effectuant un don à Signal. Allez dans Paramètres >> Faire un don à Signal >> Offrir un badge pour commencer. Notre organisation à but non lucratif a besoin de vous !
• Modifiez la vitesse de lecture des messages audio pour gagner du temps ou saisir l'essentiel du contenu.
• Pour les messages éphémères, un compte à rebours vous indiquant l'auto-destruction du message s'affichera.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Regardez vos vidéos en 4K
• De petites améliorations ont été apportées à l'orientation du bouton d'appel et à l'accessibilité du bouton des paramètres
• Des correctifs ont été apportés pour la création de messages brouillons et pour quitter les groupes
