• Le silence est d'or. C'est pourquoi vous pouvez maintenant désactiver le son par défaut des messages sortants (Paramètres Signal > Notifications > Sons > Son des messages sortants).
• Vous pouviez faire défiler la zone de saisie des messages, même lorsqu'elle était vide ? Ce bug est maintenant corrigé. Si vous avez la nostalgie des grands espaces, vous pouvez toujours demander à votre ami de vous envoyer des photos de son voyage dans le Sahara.
• Cette mise à jour améliore également l'interface utilisateur. Nous avons notamment optimisé le clavier des pièces jointes et des stickers sur iPad, et peaufiné la mise en page dans toute l'application.
