• Vous n'accordez à Signal qu'un accès limité à vos photos ? On a une bonne nouvelle pour vous  : le bouton "Gérer" change de place et devient plus accessible. Il n'y a pas photo : autoriser l'accès à d'autres images n'a jamais été aussi simple.
• Lorsque vous appuyez sur une notification pendant un appel vocal ou vidéo, la fenêtre de l'appel se réduit automatiquement pour afficher la conversation en question. Vous n'avez rien d'autre à faire. Pourquoi faire compliqué quand on peut faire simple ? Exit les étapes superflues.
