• Vous pouvez désormais appuyer longuement sur un message envoyé pour le modifier ! Corrigez une erreur d’orthographe, ajoutez l’ingrédient manquant de la recette de confiture de votre grand-mère ou finissez la blague que vous aviez envoyée trop rapidement tellement vous aviez hâte de la raconter. Tout est possible ! Signal vous indiquera lorsque les messages ont été modifiés et vous pouvez appuyer sur « Modifié » pour consulter l’historique des modifications de chacun de ces messages. Mettez à jour vos messages passés aujourd’hui pour éviter toutes confusions à l’avenir !
• Vous êtes la seule personne qui puisse trouver votre moi profond… mais nous avons ajouté un macaron qui pourra vous aider à trouver vos « Notes à moi-même ».
