• Quand les beaux jours sont là, on aime se mettre au vert. Mais le carré vert qui s'affichait parfois sous iOS quand on collait une image dans une conversation, on aimait moins... On a donc donné le feu vert à nos ingénieurs pour s'en débarrasser.
• Après la chasse aux œufs, place à la chasse aux bugs ! Comme celui qui vous empêchait d'enregistrer plusieurs images dans votre galerie quand un ami partageait un album photo dans un message. Mais rassurez-vous : c'est de l'histoire ancienne.
• Votre appli plantait quand vous partagiez un lien d'appel sur iPad ? Ce bug aussi est allé se faire cuire un œuf ! Plus besoin d'utiliser votre téléphone pour lancer un nouvel appel.
