• Le silence n’est pas toujours d’or… mais une nouvelle icône lui a été associée. Nous avons amélioré les boutons de l’appareil photo et du mode silencieux visibles lors des appels vocaux et vidéo. Vous pouvez désormais les activer ou les désactiver encore plus facilement.
• Il existe sûrement déjà un mot allemand qui décrit « les mots allemands tellement longs qu’ils ne tiennent pas sur une ligne », mais en attendant que l’on apprenne à prononcer ce mot, nous avons corrigé l’erreur du « curseur perdu » qui survenait lorsque certains mots allemands trop longs étaient utilisés sur iOS 17.
