• Les améliorations de recherche vous permettent de trouver facilement l’émoji idéal pour chaque situation.
• Les photos dans le sélecteur de pièces jointes sont désormais triées en fonction de la date à laquelle elles ont été ajoutées à votre appareil. Téléchargez un vieux mème et envoyez-le à un(e) ami(e). Même si l’image a été créée il y a plusieurs années, vous n’aurez plus de besoin de passer des heures à la chercher dans la liste proposée.
• Nous tenons à exprimer notre gratitude envers @skjiisa pour avoir développé ces fonctionnalités et soumis quelques-unes des meilleures demandes de tirages GitHub reçues jusqu’à présent.
