• Achtereenvolgende audioberichten spelen vanaf nu acher elkaar af zonder dat je iets hoeft te doen. Vanaf nu blijft ook je audio-opname bewaard als conceptbericht als tijdens het opnemen de opname wordt onderbroken.
• Iets uit het verleden los laten kan moeilijk zijn, maar met een nieuwe zelf in te stellen tijdspanne voor verlopende berichten heb je meer tijd om afscheid te nemen alvorens een bericht voorgoed wordt gewist.

Ben je geïnteresseerd in helpen om Signal te verbeteren? We huren mensen. Bezoek https://signal.org/workworkwork om hier meer over te lezen.