• Onder bepaalde omstandigheden kon de verbinding met Signals servers instabiel zijn. We hebben wat verbeteringen aangebracht zodat je verbonden blijft.
• We hebben een crash verholpen die kon voorkomen in het ‘Alle media’-overzicht.
• We hebben een fout opgelost waarbij gebruikers vast konden komen te zitten in het scherm om te bewijzen dat ze geen robot zijn. Sorry! We geloven je als je zegt dat je geen robot bent!
• We hebben een fout opgelost die kon voorkomen bij ‘Notitie aan mezelf’ als je apparaten gekoppeld hebt.
• Door een paar kleine verbeteringen zouden oproepen nu iets minder data moeten verbruiken.
