• Je kunt nu een bericht bewerken door het ingedrukt te houden nadat het is verzonden! Verbeter een tpyo, voeg het ontbrekende ingrediënt aan oma's appeltaartrecept toe, of voeg de clou toe aan een grap als je te snel op de verzendknop hebt gedrukt. Jij mag het weten. Je kunt altijd zien wanneer berichten zijn bewerkt en je kunt op 'Bewerkt' tikken om de volledige bewerkingsgeschiedenis van bewerkte berichten te bekijken. Bewerk het verleden in het heden om in de toekomst verwarring te voorkomen!
• Jij bent de enige die jouw ware ik weet te vinden. We hebben een vinkje toegevoegd aan 'Notitie aan mezelf' in de chatlijst om die innerlijke zoektocht wat makkelijker te maken.
