Maak kennis met oproeplinks: de ontbrekende schakel voor agenda-uitnodigingen en spontane bijeenkomsten.
• Je kunt nu snel en gemakkelijk een link maken die iedereen op Signal kan gebruiken om deel te nemen aan een groepsoproep zonder eerst lid te worden van een Signal-groepschat.
• Oproeplinks kun je steeds opnieuw gebruiken. Ze zijn ideaal voor al die gesprekken met je beste vrienden of wekelijkse check-ins met je collega's.
• Via het tabblad Oproepen kun je oproeplinks en goedkeuringsinstellingen beheren en links kopiëren om gemakkelijk te delen.
