• We hebben de manier verbeterd waarop informatie over inkomende, uitgaande en gemiste oproepen wordt weergegeven en gesynchroniseerd tussen gekoppelde apparaten. Nu heb je beter overzicht van alle oproepen die je niet op tijd hebt beantwoord.
• De weergave Alle media is geoptimaliseerd om je in de toekomst veel sneller door het verleden te laten scrollen.
• Prestatieverbeteringen voor audio-oproepen in omgevingen met lage bandbreedte helpen je verbonden te blijven tijdens een goed gesprek, zelfs als de verbinding niet geweldig is.
