• Met het filter ‘Documenten’ in de mediagalerij kun je snel PDF's en andere bijlagen vinden.
• De emoji-reactiekiezer op het tabblad Verhalen werkt nu ook met het donkere thema, maar de juiste reactie kan nog steeds verlichting bieden.
• Toegankelijkheidsverbeteringen voor VoiceOver, waaronder een label voor de oproepknop en nieuwe functionaliteit om aan te geven wanneer een bericht een geciteerd antwoord bevat.
• We hebben ook het ontwerp van de QR-codes in de hele app bijgewerkt. Ze zagen er altijd al goed uit voor de camera, maar nu zijn ze klaar voor een heuse fotoshoot.
