• De officiële Signal-releasechat is een nieuwe manier om op de hoogte te blijven van de nieuwste verbeteringen en functies. Deze is standaard gedempt. Als je deze berichten liever niet ontvangt, blokkeer dan gerust de chat.

• Groepsbeheerders kunnen nu recent verzonden berichten in een groepschat verwijderen. Als iemand per ongeluk een spoiler in je leesclubgroep plaatst en even de telefoon neerlegt, kan een groepsbeheerder deze verwijderen om de plottwist geheim te houden. Je kunt gemakkelijk zien wanneer een bericht is verwijderd en wie het heeft verwijderd, net als bij de bestaande functie ‘Verwijderen voor iedereen’.

• Je hoeft nu niet meer zo ver te scrollen om de nieuwste berichten te zien. Herhaalde gebeurtenissen in een drukke groepschat, zoals meerdere nieuwe deelnemers of verschillende gemiste oproepen achter elkaar, worden automatisch gegroepeerd in een overzichtelijke weergave. Je kunt de lijsten gemakkelijk in- en uitklappen.

• We hebben ook het maximale aantal vastgezette chats verhoogd van 4 naar 10.
