• Je kunt er vanaf nu voor kiezen om afbeeldingen met een resolutie van 4 duizend pixels te verzenden. Hiervoor is een nieuw keuzemenu toegevoegd zodat je dit per afbeelding kunt kiezen, of je kunt in de Instellingen > Dataverbruik aangeven dat je altijd met een bepaalde resolutie wilt verzenden.
• Als je vanaf nu een bericht lang vast houd dan krijg je opties te zien om met een emoji te reageren, om te beantwoorden, te wissen en nog meer opties.
• Introducing “My Daily Life”, a new animated sticker pack by artist Plastic Thing. 
• We hebben een aantal verbeteringen aangebracht waardoor scrollen door he gesprekkenlijst iets makkelijker verloopt.