• Je kunt nu het standaardgeluid bij uitgaande berichten uitschakelen (Signal-instellingen > Meldingen > Geluiden > Geluid bij uitgaande berichten).
• We hebben een fout verholpen waarbij het mogelijk was om in lege invoervelden voor berichten te scrollen. Als je toch iets wilt scrollen dat leeg aanvoelt, kun je je vriend vragen om een panoramafoto te sturen van hun kampeertrip in de woestijn.
• Deze update bevat ook diverse verbeteringen van de gebruikersinterface, onder andere bij het selecteren van bijlagen en stickers op de iPad en verbeteringen van de lay-out in de hele app.
