• Verbeteringen in het zoeken naar emoji's maken het gemakkelijker om te zeggen dat je van iemand houdt, door de hartvormige emoji te gebruiken die het beste past bij de staat van je eigen hart.
• Foto's in de bijlagekiezer worden nu gesorteerd op basis van hoe recent ze aan je apparaat zijn toegevoegd. Download nu een oude meme en deel deze met een nieuwe vriend(in). Zelfs als de foto eigenlijk jaren geleden is gemaakt, hoef je niet meer eeuwig te scrollen om 'm in de lijst te vinden.
• We willen onze oprechte waardering uitspreken aan @skjiisa voor het ontwikkelen van deze functies en het indienen van enkele van de beste GitHub Pull Requests die we tot nu toe hebben gezien.
