• Voor de aandachtige luisteraars onder ons: we hebben de nabijheidsdetectie van de oortjes op nieuwere iPhones verbeterd. Nu kun je iemand bellen zonder per ongeluk met je wang op te hangen, en je kunt ook stilletjes nieuwe spraakmemo's afspelen zonder dat het scherm je oor in schijnt.
• De mediaspeler ziet er veel beter uit in de liggende modus. Ook hebben we de gebruikelijke afspeelknoppen verplaatst, zodat dingen niet zo scheef aanvoelen, zelfs niet als je apparaat scheef staat.
• Als iemand je @vermeldt in een antwoord op een groepsverhaal, ontvang je gewoon een melding.
• We hebben ondersteuning toegevoegd voor regelomlopen voor lange profielnamen. Nu wordt de volledige naam weergegeven in plaats van te worden afgekapt met een weglatingsteken. Je kunt nog steeds opzettelijk een weglatingsteken in je profielnaam opnemen als je "mysterieus..." wilt zijn.
