• De nieuwe en verbeterde weergave Alle media maakt het gemakkelijker om oude gifjes in je favoriete chats te herkennen, bij te houden waar je je in de tijdlijn bevindt tijdens het scrollen en de lengte van afzonderlijke video's te bekijken.
• We hebben een paar bugs verholpen, waaronder een bug die soms een eindeloze voortgangsspinner deed verschijnen als je een groep probeerde te verlaten. Als je hebt geprobeerd weg te rennen uit een bepaalde chatgroep alsof het een doolhof was, is de puzzel nu opgelost en staat de poort voor je open.
