• In de wereld van user interface design is een 'toastnotificatie' een kort statusbericht dat heel even op het scherm verschijnt. Na het verwijderen van een contact in Signal werd het bevestigingsbericht soms gedeeltelijk bedekt door het toetsenbord (zoals een stuk toast dat in de broodrooster vastzit). Als je iOS 15+ gebruikt, hef dan het glas en breng een toost uit dat je die bug nooit meer zult zien. Proost!
• We hebben ook een aantal niet goed werkende animaties in chats met een aangepaste achtergrond gerepareerd.
