• Een aantal problemen met meldingen zijn opgelost
• In deze versie voegen we een nieuwe machtiging toe aan groepen: 'berichten verzenden'. Hiermee kun je instellen wie er berichten mag verzenden aan de groep. Handig als je een evenement organiseert, als je de groep alleen wilt gebruiken voor aankondigingen of meldingen, of als je alleen je eigen mening tolereert 🤐. Alle groepsleden moeten de nieuwste versie van Signal gebruiken anders verschijnt deze instelling niet in het groepsinstellingen-menu.
• Het verzenden van berichten gaat nu sneller dan het ooit eerder ging.