• We hebben een iconische, nieuwe manier toegevoegd om het uiterlijk van Signal aan te passen. Kies uit een grappige selectie van nieuwe opties voor het app-icoon om het uiterlijk van Signal op je beginscherm te veranderen (Signal Instellingen> Uiterlijk > App-icoon). 
• De bijlagekiezer heeft een gloednieuw ontwerp dat compacter is en gemakkelijker in gebruik.
• Snap jij ook zo weinig van AM en PM? Dan hebben we goed nieuws voor je. Als je systeeminstellingen geconfigureerd zijn met een 24-uurs klok , dan hebben de klokstickers in de media-editor nu ook een 24-uurs weergave.
