• Deel meer dingen van meer plekken. De deelfunctie heeft nu betere ondersteuning voor het tekstformaat dat verschillende populaire nieuws-apps standaard gebruiken. We hebben ook een bug verholpen die er soms voor zorgde dat je eerste poging om iets te delen mislukte.

• Over delen gesproken, een andere bug maakte het moeilijk om tekstinhoud van andere apps (zoals Apple Notes) te delen als Signal-verhalen. We weten natuurlijk hoe essentieel tekst is om een mooi verhaal te vertellen, dus we zijn blij om het dossier van dit specifieke probleem af te sluiten.

• Nieuwe animatieverbeteringen in de media en avatar-viewers laten je soepel een stapje terug doen en het grote geheel zien.

• We hebben een aantal fouten in de lay-out verholpen die er soms voor zorgden dat knoppen op nieuwe iPhones op de verkeerde plek werden weergegeven, als onzichtbare schipbreukelingen die vastzaten onder Apples Dynamic Island.

• Deze update bevat ook ondersteuning voor Kantonees en Oeigoers.
