• Signal کی آفیشل ریلیز چیٹ جدید ترین بہتریوں اور فیچرز کے بارے میں جاننے کا ایک نیا طریقہ ہے۔ اس کی ڈیفالٹ سیٹنگ میوٹ پر ہوتی ہے اور اگر آپ یہ میسج وصول نہیں کرنا چاہتے تو آپ یہ چیٹ بلاک بھی کر سکتے ہیں، ہم ناراض نہیں ہوں گے۔

• گروپ ایڈمنز اب کسی گروپ چیٹ میں بھیجے گئے حالیہ میسجز کو حذف کر سکتے ہیں۔ اگر کوئی یوزر غلطی سے آپ کے بٗک کلب میں سپائلر پوسٹ کر دے اور فون چھوڑ کر چلا جائے تو گروپ ایڈمن پلاٹ کو دلچسپ رکھنے کے لیے یہ پوسٹ حذف کر سکتا ہے۔ آپ با آسانی دیکھ سکتے ہیں کہ کب کوئی میسج خذف کیا گیا تھا اور اسے کس نے حذف کیا، بالکل "ہر کسی کے لیے حذف کریں" کے موجودہ فیچر کی طرح۔

• اب آپ کو تازہ ترین میسج دیکھنے کے لیے سکرول نہیں کرنا پڑے گا۔ اگر کسی بہت مصروف گروپ چیٹ میں بہت سے لوگوں سے میسج کیے ہیں، یا آپ کو بار بار مس کالز موصول ہوں تو یہ بار بار دہرائے جانے والے چیٹ ایونٹس (جیسے متعدد مسڈ کالز) خود کار طور پر ایک کمپیکٹ ڈسپلے میں اکٹھے ہو سکتے ہیں۔کبھی کبھار تھوڑا ہی بہت زیادہ ہوتا ہے، لیکن پھر بھی آپ کبھی بھی یہ لسٹ کھول اور بند کر سکتے ہیں۔

• ہم نے پن کردہ چیٹس کی زیادہ سے زیادہ تعداد 4 سے بڑھا کر 10 کر دی ہے تاکہ آپ 6 اور لوگوں کو بتا سکیں کہ آپ کو ان کی باتیں کتنی پسند ہیں۔
