Milhões de pessoas usam o Signal todos os dias para a comunicação gratuita e instantânea em qualquer lugar do mundo. Envie e receba mensagens em alta fidelidade, participe em chamadas de voz/vídeo em HD, e explore um crescente conjunto de novos recursos que lhe ajudam a estar conectado. A tecnologia avançada de preservação da privacidade do Signal está sempre ativada, portanto você pode focar em compartilhar os momentos que importam com as pessoas que lhe são importantes.

• Diga o que quiser – A criptografia ponta a ponta de última geração (desenvolvida pelo Signal Protocol™ de código aberto) mantém suas conversas seguras. A privacidade não é um modo opcional — é apenas o modo que o Signal funciona. Cada mensagem, cada chamada, a todo momento.

• Vá rápido – As mensagens são entregues de forma rápida e confiável, mesmo em rede lentas. O Signal está otimizado para operar no ambiente mais limitado possível.

• Sinta-se livre – A Signal é uma organização sem fins lucrativos 501c3 completamente independente. O desenvolvimento é suportado por usuários como você. Sem publicidade. Sem rastreadores. Sem brincadeira.

• Seja você mesmo – Você pode usar seu número de telefone e agenda de contatos existentes para se comunicar com segurança com seus amigos.

• Fale mais alto – Se eles moram do outro lado da cidade ou do oceano, a qualidade aprimorada de áudio e vídeo do Signal fará com que seus amigos e familiares pareçam estar mais próximos.

• Sussurre nas sombras – Mude para o tema escuro se você se recusa a ver a luz.

• Pareça familiar – Escolha alertas personalizados para cada contato ou desative completamente os sons. Simon & Garfunkel compuseram uma canção de sucesso sobre isso em 1964, e você pode experimentar o som do silêncio sempre que desejar escolher "Nenhum" como seu toque de notificação.

• Prepare uma imagem – Use os recursos integrados de edição de imagem para esticar, recortar e inverter as imagens que irá enviar. Há até uma ferramenta de texto para que você possa adicionar mais palavras além das 1.000 que a sua imagem já vale.


Para suporte técnico, perguntas ou mais informações, acesse:
https://support.signal.org

Código-fonte:
https://github.com/signalapp

Siga-nos no Twitter (@signalapp) e Instagram (@signal_app) para todas as atualizações e avisos mais recentes.
