Milhões de pessoas usam o Signal todos os dias para se comunicar de forma livre e instantânea em qualquer lugar do mundo. Envie e receba mensagens com alta-fidelidade, participe de chamadas de voz/vídeo em HD e explore um crescente conjunto de novos recursos que te ajudam a estar conectado. A tecnologia avançada de preservação da privacidade do Signal está sempre ativada, para que você possa focar em compartilhar os momentos importantes com as pessoas que realmente importam.

• Fale com segurança – A criptografia de ponta a ponta de última geração (desenvolvida pelo Signal Protocol™ de código aberto) mantém suas conversas seguras. A privacidade não é um modo opcional — é apenas a forma como o Signal trabalha. Em cada mensagem e cada chamada, a todo momento.

• Fale com agilidade – As mensagens são entregues rapidamente e com confiabilidade, mesmo em redes lentas. O Signal foi otimizado para operar até nos ambientes mais limitados.

• Fale com liberdade – A Signal é uma entidade sem fins lucrativos 501c3 completamente independente. Seu desenvolvimento é sustentado por usuários como você. Sem publicidade. Sem rastreadores. Sem brincadeira.

• Seja você mesmo – Você pode usar seu número de telefone e lista de contatos existentes para se comunicar com segurança com seus amigos.

• Use sua voz – Não importa se eles moram do outro lado da cidade ou do outro lado do mundo, a qualidade de áudio e vídeo aprimorada do Signal fará com que seus amigos e familiares pareçam estar mais próximos.

• Sussurre nas sombras – Mude para o tema escuro se você não deseja ver a luz.

• Pareça familiar – Escolha alertas personalizados para cada contato ou desative completamente os sons. Simon & Garfunkel compuseram uma canção de sucesso sobre isso em 1964, e você pode experimentar o som do silêncio sempre que desejar escolher "Nenhum" como seu toque de notificação.

• Prepare uma imagem – Use os recursos incorporados de edição de imagem para desenhar, recortar e inverter as imagens que irá enviar. Há até uma ferramenta de texto para que você possa adicionar mais palavras à sua já valiosa imagem.


Para assistência técnica, perguntas ou mais informações, acesse:
https://support.signal.org

Código-fonte:
https://github.com/signalapp

Siga-nos no Twitter (@signalapp) e Instagram (@signal_app) para conhecer as atualizações e avisos mais recentes.