• Aprimoramos o aplicativo com novas animações: ao enviar e receber mensagens; selecionar mensagens na lista de conversas; e responder às mensagens.
• A vida útil da bateria é preciosa, portanto fizemos várias alterações na forma como as notificações são tratadas no aplicativo, de modo a reduzir o uso da bateria significativamente. Por favor, relate quaisquer problemas que você eventualmente encontre.
• Recebeu uma mensagem indesejada? Agora você pode denunciá-la como spam ao tocar em bloquear.

Interessado em ajudar a melhorar o Signal? Estamos contratando. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.