• Melhoramos a detecção de proximidade do fone de ouvido nos iPhones mais recentes. Agora você pode ligar para alguém sem desligar a chamada sem querer com a sua bochecha e também pode ouvir áudios discretamente no ouvido.
• O player de mídia fica muito melhor no modo paisagem, por isso, reposicionamos os controles de reprodução comuns para que eles não fiquem na horizontal quando você virar seu dispositivo.
• Se alguém @mencionar você em uma resposta de um story de grupo, você receberá uma notificação como esperado.
• Adicionamos suporte para quebras de linha em nomes de perfil longos. Agora o nome inteiro vai aparecer na tela, em vez de reticências. Você pode incluir reticências de propósito no seu nome de perfil se quiser dar uma de misterioso…
