• Se você costuma perder ligações quando seu telefone está em outro cômodo, ficará feliz em saber que eventos de chamada perdida em chats individuais (fora do grupo) serão automaticamente marcados como lidos quando você responder ou recusar na 2ª, 3ª ou 27ª tentativa. Às vezes, vale a pena ser persistente. Especialmente se um dos seus amigos costuma ligar sem querer toda hora.
• Corrigimos alguns bugs, incluindo um que deixava parte da nossa interface transparente ao mostrar a sua lista de contatos. Agora você só vai poder ver através dos seus contatos metaforicamente. 
