• Fizemos algumas melhorias para o Signal funcionar melhor em condições ruins de internet.
• Corrigimos um erro na visualização de "Todas as mídias". Continue admirando suas belas fotos e vídeos.
• Corrigimos um erro que fazia com que as pessoas ficassem provando em vão que não são robôs. Nós acreditamos em você! Você não é um(a) robô!
• Corrigimos um erro que ocorria durante a leitura de suas Anotações, no cenário em que existem aparelhos vinculados.
• Fizemos algumas melhorias para as chamadas usarem um pouco menos de dados de internet.
