Cinco novos pacotes de figurinhas de artistas oficiais.
• Esta atualização inclui o próximo conjunto de melhorias de design para iOS 26 e iPadOS 26. Olhe com bons olhos os novos balões de mensagens flutuando em frente ao seu papel de parede de conversas favorito, em um copo de vidro líquido mais da metade cheio.
• Também sincronizamos as cores dos nomes nas conversas em grupo para que correspondam às de outras plataformas. Assim, você verá a mesma tonalidade para a equipe e para o Signal Desktop.
