• Signal é uma organização sem fins lucrativos mantida por pessoas como você. Agora ficou mais fácil doar para o Signal usando o Apple Pay. Basta ir em Configurações > Doar para começar. A sua doação ajuda o Signal a se manter independente e sem anúncios. Obrigado por estar conosco!
• Curioso para saber se o seu último monólogo recebeu a atenção que merecia? Agora você pode saber quando alguém ouviu as suas mensagens de voz. Quando o sinal de envio da sua mensagem de voz exibir um ponto, significará que a mensagem de voz ainda aguarda ser ouvida.
• Agora você também consegue ver diretamente nos detalhes da mensagem quando uma foto ou vídeo êfemero foi visualizado.

Interessado em ajudar a melhorar o Signal? Estamos contratando. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.