• Criamos um novo jeito incrível de personalizar a aparência do Signal. Você poderá escolher a partir de uma seleção divertida de ícones e cores para alterar como o Signal aparecerá na sua tela inicial (Configurações do Signal > Aparência > Ícone do app). 
• O seletor de anexos tem um design de marca totalmente novo, mais compacto e fácil de usar.
• Se as configurações do sistema estiverem configuradas para mostrar um relógio de 24 horas, as figurinhas de relógio no editor de mídia também aparecerão no formato 24 horas.
