• Apresentamos selos de presente: agora você pode presentear um amigo com um selo de perfil UFO ao doar para o Signal. Vá até Configurações >> Doar para o Signal >> Dar um selo de presente para começar. Somos uma organização sem fins lucrativos e dependemos do seu apoio!
• Mude a velocidade das mensagens de áudio para ir direto ao ponto ou captar os detalhes.
• Para mensagens temporárias, os detalhes da mensagem mostrarão uma contagem regressiva para que você saiba quando ela será autodestruída.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Visualize vídeos em toda a glória do 4K
• Pequenas melhorias na orientação do botão de chamada e maior acessibilidade para o botão de configurações do aplicativo
• Correções de bugs que afetavam as funções de compor mensagens de rascunho e sair de grupos
