Apresentamos os links de chamadas: o link que faltava para convites de calendário e encontros espontâneos.
• Agora você pode criar um link rapidamente para qualquer pessoa participar de uma chamada em grupo sem precisar entrar em uma conversa de grupo do Signal primeiro.
• Os links de chamada podem ser reutilizados e são perfeitos para conversas recorrentes com seus melhores amigos ou check-ins semanais com colegas de trabalho.
• Você pode gerenciar seus links de chamadas, controlar as configurações de aprovação e copiar links da aba de chamadas para compartilhamento rápido.
