• Graças às novas animações que aparecem quando você seleciona, responde, envia ou recebe uma mensagem, até mesmo uma conversa pouco inspiradora pode ser bastante comovente.
• A vida útil da bateria é preciosa, portanto fizemos várias alterações na forma como as notificações são tratadas no aplicativo, de modo a reduzir o uso da bateria significativamente a partir do iOS 14.5.
• Recebeu uma mensagem indesejada? Agora você pode denunciá-la como spam ao tocar em bloquear.

Interessado em ajudar a melhorar o Signal? Estamos contratando. Visite https://signal.org/workworkwork para saber mais.