We’re introducing new ways to keep your phone number private on Signal.

• Seu número de telefone não ficará mais visível para ninguém na versão mais recente do Signal, a menos que ele esteja salvo nos contatos da outra pessoa. Você pode alterar isso nas configurações.

• Agora você pode definir e compartilhar um nome de usuário opcional para que as pessoas conversem com você sem fornecer seu número de telefone.

• A new privacy setting lets you control who can find you by your phone number on Signal.
