• Melhoramos a forma como as informações sobre chamadas recebidas, efetuadas e perdidas são exibidas e sincronizadas em dispositivos vinculados. Agora você pode tomar a decisão certa a respeito das ligações que não atendeu a tempo.
• A exibição "Todas as mídias" foi otimizada. Agora você pode rolar a tela das mensagens do passado mais rápido.
• As melhorias de desempenho de ligações de áudio em ambientes de baixa largura de banda te ajudarão a se conectar mesmo quando sua conexão não for muito boa.
