• Com as melhorias na pesquisa de emojis, é mais fácil encontrar o jeito certo de dizer "eu te amo". usando o emoji em formato de coração mais adequado ao seu sentimento.
• As fotos no seletor de anexos agora são organizadas com base na última vez em que foram adicionadas ao seu dispositivo. Vá em frente e baixe um meme antigo e compartilhe com um amigo novo. Mesmo que a imagem tenha sido criada originalmente há muitos anos, você não terá que rolar a tela pra sempre para encontrá-la.
• Valeu, @skjiisa, por desenvolver esses recursos e algumas das melhores solicitações de pull do GitHub que a gente já viu.
