• Agora você pode acompanhar as novidades do Signal pela conversa oficial. Ela vem silenciada por padrão e, se preferir, você também pode bloqueá-la.

• Os administradores de grupos agora podem apagar mensagens enviadas recentemente em conversas em grupo . Você pode ver facilmente quando uma mensagem foi apagada e quem a removeu, assim como no recurso "Apagar para todos".

• Agora você não precisa mais rolar tanto para acompanhar as mensagens mais recentes. Quando várias pessoas entram em uma conversa em grupo movimentada ou você recebe várias chamadas perdidas em sequência, esses eventos são agrupados automaticamente em uma exibição compacta. Você pode expandir ou ocultar esses grupos a qualquer momento. 

• Também aumentamos o limite de conversas fixadas de 4 para 10. 
