• Sig hej til gavebadges: Du kan nu give et UFO-badge til dine venners profiler ved at donere til Signal. Gå til Indstillinger >> Donér til Signal >> Giv et badge i gave for at komme i gang. Vi er en nonprofitorganisation, og vi er afhængige af din støtte!
• Justér hastigheden på stemmebeskeder, så du kan komme til sagen eller lytte til hver eneste detalje.
• Med forsvindende meddelelser vil du nu kunne se en nedtælling, så du ved, hvornår beskeden slettes.
• Choose between NUMBER fonts when you add text to images in-app. Serif or sans serif, we’re here to help you express yourself.
• Se videoer i fantastisk 4K
• Små forbedringer af placeringen af opkaldsknappen samt øget tilgængelighed for knappen Appindstillinger.
• Fejlrettelser af kladdebeskeder og i funktionen, der giver dig mulighed for at forlade grupper.
