• Gør privatlivet mere synligt med fem nye officielle klistermærkepakker i Signal Artist Series: "Chug the Mouse" af Amanda Cotan, "Cozy Season" af Miguel Ángel Camprubí, "Croco's Feelings" af Tiffany Beucher, "My Daily Life 2" af Plastic Thing og "Rocky Talk" af Lexi Vay.
• Denne opdatering indeholder den næste bølge af designforbedringer til iOS 26 og iPadOS 26. Se optimistisk på de nye beskedbobler, der svæver foran dit yndlingschatbaggrund, i et halvfyldt Liquid Glass-krus.
• Vi har også synkroniseret farverne på navnene i gruppechats, så de matcher andre platforme, så du nu ser den samme farvetone for crewet, som du også gør på Signal Desktop.
