• Nu kan du tilføje klistermærker til billeder i medieværktøjet, så de virkelig skiller sig ud. Sæt endnu et klistermærke på et billede af en bil, giv et screenshot af Taylor Swifts billetpriser et klistermærkechok, eller pift et billede af middagen i går aftes op med et klistermærke af et potklistermærke. Og hvis du tilfældigvis bor i landsbyen Sticker i det sydvestlige England, kan du finde din lokale yndlingsvæg og sætte et klistermærke på billedet af den, så den bliver et virtuelt klistermærke i Sticker.
• Vi har også tilføjet et nyt sæt klistermærker, der viser det nuværende tidspunkt i medieredaktøren.
