• Nu kan du vende kameraet, selv når du er alene i et gruppeopkald. Gør dig klar til at give dem et billede på forreste række ved at skifte til det bagerste kamera, eller skift tilbage til det forreste kamera, så du er klar til at tale tilbage. 
• Vi rettede en fejl, der forhindrede nogle brugere i at deltage i en ny gruppe eller deltage i en eksisterende gruppe igen, og vi rettede også en fejl, der gjorde det sværere at rulle mellem visninger under gruppeopkald, mens en hånd blev løftet. Dette er uden tvivl vores foretrukne fejlrettelser i denne udgivelse. 
