• Så er Signal-afstemninger er landet! Er du og dine venner på samme bølgelængde, eller skal I lige afstemme jeres meninger først? Afstemninger er en nem måde at finde ud af, hvad din gruppechat virkelig mener. Opret en afstemning om restaurantmuligheder, feriedestinationer, musikvalg til næste roadtrip eller andre vigtige beslutninger. Alle gruppemedlemmer kan stemme og se svarene, og du bestemmer, om flere stemmer er tilladt.
• Denne opdatering indeholder også den første bølge af Liquid Glass-redesign til iOS 26 og iPadOS 26 med forbedrede animationer og nye visuelle elementer. Fremtidige opdateringer vil byde på endnu flere forbedringer, men hvis du er klar på et nyt look, er denne Liquid Glass-opdatering allerede ret forfriskende.
