• Nu kan du deaktiverer sende-lyden for beskeder og give dig selv lidt tiltrængt ro (Signal-indstillinger > Notifikationer > Lyde > Lyd ved sendt besked).
• Vi har rettet en fejl, som gjorde det muligt at scrolle i beskedfeltet, selv når det var tomt. Hvis du stadig vil scrolle i noget, der er betydningsløst, kan du bede din ven om at sende et panoramabillede fra deres campingtur i ørkenen.
• Denne opdatering introducerer også flere forbedringer af brugergrænsefladen, herunder et mere raffineret vedhæftnings- og klistermærketastatur på iPad samt layoutforbedringer i hele appen.
