• Vi har forbedret nærhedsdetektion i øretelefoner på nyere iPhones, så det er endnu nemmere at lytte efter. Nu kan du ringe til nogen uden at din kind kommer til at lægge på ved et uheld, og du kan også stille og roligt afspille nye stemmebeskeder, uden at skærmen lyser i dit øre.
• Medieafspilleren ser meget bedre ud i landskabstilstand, og vi har ændret placeringen på de almindelige styringselementer til afspilning, så det ikke føles så mærkeligt når enheden er sidelæns.
• Hvis en person @nævner dig i et svar på en gruppehistorie, får du besked som forventet.
• Vi har tilføjet understøttelse af linjeskift for lange profilnavne, og nu vises hele navnet i stedet for delvis afkortet visning med fortsættelsesprikker. Du kan stadig med bevidst indsætte fortsættelsesprikker i dit profilnavn, hvis du vil være "Gådefuld..."
