• Den officielle Signal-udgivelseschat er en ny måde at holde dig opdateret på de nyeste forbedringer og funktioner. Den er som standard sat på lydløs, og hvis du foretrækker ikke at modtage disse beskeder, bliver vi ikke fornærmede, hvis du også blokerer chatten.

• Gruppeadministratorer kan nu slette nyligt sendte beskeder i en gruppechat. Hvis en person ved et uheld deler en spoiler i din bogklub-gruppe og går fra mobilen, kan en gruppeadministrator slette den for at holde plottwistet intakt. Det er nemt at se, hvornår en besked er slettet og af hvem, ligesom den eksisterende "Slet for alle"-funktion.

• Nu behøver du ikke rulle så langt for at se de nyeste beskeder. Hvis flere nye personer deltager i en meget aktiv gruppechat, eller du modtager flere ubesvarede opkald i træk, kan disse gentagne chatbegivenheder automatisk samles i en kompakt visning. Nogle gange kan mindre være bedre, men du kan altid udvide eller skjule disse lister.

• Vi har også øget grænsen for fastgjorte chats fra 4 til 10, så du kan vise 6 ekstra personer, hvor vild du er med det, de har på hjertet.
