• Filteret"Filer" i mediegalleriet kan hjælpe dig med hurtigt at finde PDF'er og andre vedhæftede filer, f.eks. TXT, der virkelig kunne have været en tekst.
• Vi har skiftet emoji-reaktionsvælgeren på fanen Historier, så den fungerer med det mørke tema, men den rigtige reaktion kan stadig give oplysning.
• VoiceOver-tilgængelighedsforbedringer, herunder en etiket til ringeknappen til opkald og ny funktionalitet til at angive, når en besked indeholder et citeret svar.
• Vi har også opdateret designet af QR-koderne i hele appen. De har altid set godt ud foran et kamera, men de er praktisk talt klar til et photoshoot nu.
