• Under visse omstændigheder kan din forbindelse til Signal-serveren blive ustabilt. Vi har lavet nogle forbedringer her for at sikre, at du kan bevare forbindelsen.
• Vi har rettet et nedbrud i visningen "Alle medier". Nu kan du beundre alle de smukke billeder og videoer.
• Vi har rettet en fejl, som betyder, at brugere kan sidde fast i forsøget på at bevise, at de ikke er robotter. Vi tror på dig! Du er ikke en robot!
• Vi har rettet en fejl, der kunne forårsage fejl i Egen note, hvis du havde forbundne enheder.
• Opkald bør nu bruge lidt mindre båndbredde takket være nogle mindre justeringer, som vi har foretaget.
