• Prøv den nye "Send beskeder"-tilladelse for at begrænse, hvem der kan sende beskeder i dine grupper. Perfekt til at organisere en begivenhed, lave en annoncering eller bare råbe fra hustagene. Alle medlemmer skal være på den nyeste version af Signal for at indstillingen vises.
• Vi har trimmet vores chatbobler. Smallere margener og kortere tidsstempler giver mere plads til dine beskeder uden at gå på kompromis med overskueligheden.
• Vi ved, at du er vild med høj hastighed (og vi mener ikke blockbusteren fra 1994 med Sandra Bullock i hovedrollen), så nu er det hurtigere end nogensinde før at sende beskeder.