• Forbedringer i emoji-søgningen gør det nemmere at finde den rigtige måde at sige "Jeg elsker dig" på med den hjerteformede emoji, der passer bedst til dit eget hjertes tilstand.
• Visning af billeder som vedhæftninger er nu sorteret efter, hvornår de er tilføjet til din enhed. Download et gammelt meme, og del den med en ny ven. Selv hvis billedet oprindeligt blev oprettet for flere år siden, behøver du ikke længere at scrolle i en uendelighed for at finde det på listen.
• Vi vil gerne udtrykke vores oprigtige taknemlighed til @skjiisa, der har udviklet disse funktioner og indsendt nogle af de bedste GitHub Pull Requests, vi har set indtil videre.
