• Stemmenotater har fået et frisk lag maling. Fortløbende beskeder afspilles nu sammen, og hvis noget afbryder din optagelse (som at beundre vores nye udseende), vil dit budskab være perfekt bevaret i vores nye udkaststilstand (pyha!).
• At give slip kan være svært, men vores nye brugertilpassede forsvindende timer kan hjælpe dig med at finde lidt mere tid til at behandle disse korte beskeder, før de er væk for evigt.

Interested in helping improve Signal? We're hiring. Visit https://signal.org/workworkwork to learn more.