• Hvis du ofte går glip af opkald, når din telefon er i et andet rum, vil du blive glad for at høre, at ulæste notifikationer for tabte opkald i individuelle chats (ikke gruppechats) automatisk markeres som læst, når du svarer eller afviser ved det 2., 3. eller 27. forsøg. Nogle gange betaler det sig at være vedholdende, især hvis en af dine venner ved et uheld forsøger at opnå verdensrekorden i lommeopkald.
• Vi har rettet nogle fejl, herunder en, der lejlighedsvis fik en del af brugerfladen til at se gennemsigtig ud, når du brugte din kontaktliste. Nu kan du kun billedligt talt se lige igennem nogle af de mennesker, du kender. 
